[音楽]
れない。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さんこんばんです。ともりです。
道に迷わない能力
ナシプさんマジでありがとう。メンバーシップギフト
個ありがとうございます。マジでありがとう。いや、すごいね。このね、ギフトを送りしましたのなんかさ、ちょにバグってる感がつもおもろくて好きなんだよね。
ありがとうございます。聞こえる。ありがとう。ありがとう。
ことで今日は来て皆さんありがとうござい
ます。プラチナプラス1位じゃないよ。1
位は無理なんよ、絶対に。で、遠くさん
こんちゃんさんみさんれさん
たんド、ドってドわ、
[音楽]
ドにしかならずどこだどこださんっつさん
こんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。言えてない人いる
かい?遅刻に遅刻なのか。ま、1分微妙に
か。
[音楽]
こんばに、岩おさん、こんばに来てくださってありがとうございます。ファミリーランキングにりちゃんの、え、残したい、残せるもんなんかな、果たしてこれは。はい。てん。この巫女のトン頂いたらね、皆さん一緒にトンって言わなきゃいけないから。オッケーですか?皆さん準備はいいですか?いや、ということでやっていきます。
とりあえず早速ね、あの、地象戦機やって
いくんですけど、まずそもそも何をすれば
いいのかが何にも分かってないっていうの
がありまして、え、本当にわからないん
ですけど。りーちゃんならできる。本当に
行けそう。バレサ、バレサで行く。で、
一応ここがあれなんだよね。ここがこの
ロック画面なんだよね。リーさん土座で
リアリタイヤありだよ。あ、オッケー。
じゃ、土下座してリタイアします。じゃ、
もう本当にもう私もう倒れそうなくらい
しり始めたりしたらもうあの土下座して
リタイアするんでそこまでねよろしくお
願いしますね。皆さんね持ってって
くださいね。こんばり
りりひじさんこんばんり。こう来て
くださってありがとうございます。いやあ
でこれは前半と後半のやつがあるんだけど
声優さんこ前に来てくださってありがとう
ございます。前半と後半って何?何が違う
の?決められた元素とお試しキャラ持って
たらで挑む。あ、なるほどね。お試し
キャラいないからプナシナ取るの難しい。
え、でしょ?やっぱそうなんだよね。そう
て聞いたからマジ怖いと思ってる。推薦
元素がフリーな。
こここんばんわ。わわわこんばんわ。みこ
さんこんばんわ。
わわわりドゲしてバブって言ってください
。オッケーオッケー。任せてさんこに来て
くださってありがとうございます。お試し
アタッカーお試しはマジで
潰率上げてポイント倍率上げててどれどれ
どれどれどれえこれこっちこれ今40にし
てる。これでいいんだよね。難易度確定で
いいんだよね。バフと推薦元素で
パーティー作ればいい感じだよ。オちょ
じゃるね。それで行くね。カはきっとダメ
だから。え、でもかずはなんじゃない?か
と、え、フリーナちゃんいて、あとは、
えっと、雷がいいのかな?これな、何なん
だろう?え、バレバレさじゃないわ。慰安
さがいいのかな?エクストリーム何?
エクストリーブって何
?1つ下げてもいや、下げてもいいんだ?
これエクストリームじゃないの?みんな
ポイント高すぎ。本当だよ。こんばにと蔵
さんこんばに来てくださってありがとう
ございます。プラチナ取るまで終われまん
なんで皆さんもね一緒にね頑張って苦しん
でいきましょうね。一緒に嘆いていき
ましょうね。あ、あ、エクストラ、
エクストラでも行けるの?行け
るっちゃいける。
え、もうあれなんかあのもっと鬼畜にし
たい人が読んでやるのかな?知らないけど
。下げるとプラチナ届かなくない?え、
そうなの?どっちの方がいいの?
エクストリームかパトローナムかね。
エクストレムパトローナム1つじゃんね。
分けて言ったけど1つじゃんね
。過間厳選しながら横目で笑っててあげれ
。ありがとう。ありがとう。ありがとう。
そんなぐらいがちょうどいい
。なんだこいつ。アホ、アホやってんな
みたいな感じのくらいがちょうどいい。
プラチナ1位狙いな。やめて1位狙わない
。いつから私やっぱ名を残しに来てるから
ね。やっぱりさすがに名を残すわ。あ、2
回はさすがにダメなのね。なるほどね。
じゃあ慰安さこっちだな
。イ安蹴って将軍入れてでイアンサーE
アンサーエクストラでも敵高。あ、そうな
んだ。1つ下げるとポイント2倍さつく
からきつい気はする。エクストラでもいい
。エクストラでプラチナ行けた人はどの
くらいいる?結構いる。みんな行ける感じ
?ちょっと待って。イアンサを何気に
行ける形に積みたいからこれでいいか。
まだ慰安ンサはギリ行けるか?これ
で現チ現チ盛るべきなんかな?攻撃力が
いいんだっけ?ちょっと待って。慰ンさ
攻撃力がいいんだっけ?下はシュブルーズ
入れた方がいいんじゃない?あ、そうだ。
ありがとう。ありがとう。思い出したよ。
めちゃめちゃ思い出したよ。大事そう
じゃん。エクストラリーパトルナム。
エクストラリーパトロナム。パトロをっ
てくからね
。アリシ火だっけ?厳選。あれ何でして
たっけ?な何でやってたんだっけ?アリシ
どうなってんだっけ?今アリシでやったん
だっけ?私やばい。あ、作ってあるな。
一応作ってあるっちゃ。作ってあんのか。
じゃ、これあげとこう
。あげとくね。上げとくだけあげとこう。
上がるいけるか
?来い来い。奇跡。え、てか無駄なやつ
あげてる気がするけど。まあ来い。あ、
攻撃ね。まあまあまあまあいっか。悪く
ないか。あ、でこれか。これにしてて。
なんで画面が果間をつけろ。果間だって
持ってないよ。残念ながら。残念ながら
もうあのあれだ。参加すらしてないから。
がこんばんは。来てくださってありがとう
ございます。あ、でもこれ
かこんばんは。急のこじにおさんこんばに
来てくださってありがとうございます。き
感動だ。これは感動。
えっと、え、こっちのがいい
。ま、いっか
。これじゃない。果感じゃないか。鼻つい
たらりゃかんでいいやろ。
一旦もらうでもいい気がする。本当
にまあでもこれでね、なんとなくなんと
なくね、雰囲気雰囲気。
え、エクストラだけどみんな
エクストリームでやってたんだね。あ、
そうなんだ。カあ、あれだよね。黄色
みたいなやつじゃなかったっけ?カって
確か
。で、えっと、フリーナちゃんは、
フリーナちゃんがいや、いいか。行けるか
。魔法像ステッキは持ってましたか?そう
なの?持ってるんですよ。そう、もう困っ
た時はね、魔法ステッキになってる。魔法
少女に契約しないかってことで契約して
ますね。
僕と契約しないかって。エクストリームで
やってた。エクストリームの方がいいのか
ね?どうなんだろう。でも硬すぎて死ん
じゃいそうな気もするよね。怖いな
。エクストラだと思ってた。おおい。報酬
だけもらって手にやれた。お試し日弱すぎ
て切れそうだった
。それはやばいのよ。いや、
エクストリームよりむずいドmって作って
ほしいよね。確かにドムって枠が欲しいね
。もうむしろドm専用みたいな。じゃ、り
ちゃんもエクストリーム行こう。いや、
一旦、ああ、一旦行ってみるか。ま、でも
やり直しは聞きますから。このご時世、
このご時世、あの、デジタルタトゥーとか
のやり直しは聞きませんけど、ま、
ギリギリね、ギリギリあの、あれね、原身
人生でのやり直しはギで効くんでね。ま、
そこでやっていこうかなと思います。
やっぱ、あの、そうね、聞くやり直しは
もう1回やった方がいいから、絶対に
。本当かよ。本当かよ。怖いな。花色さん
、こんまりにこまり来てくださって
ありがとうございます。クにさん、こん
ままりにこまり来てくださってありがとう
ございます。今必死にね、あの、心の準備
運動をしてます。1212藤原田さん、
こんばんね。1212コセックさん、
こんばん。ちょっと待って、リーラッシュ
、リーラッシュこんばん。リーラッシュ来
てる
。ありがとうございます。皆さん来て
くださって、まだ始めてないのだね。皆
さんまだね、投撃をね、あの、聞けてない
よみたいな、忘れてるよみたいな感じでは
ないのでね。
まだ間に合う。まだ助かりますかな。も
やってくんですけども。私は何をつけてた
のかすらもちょっとアイマミマインなん
ですけどやばくない?え、何つけてん
だろう私。元々これとこれ
かな?これつけてん。残強つけてんの?
残強なんかついてんじゃん
。半裸になって難易度上げるとあ、特技が
ある。怖い怖い怖い。エクストいや、
エクストリームで行くよ。パトローナム
するよ。ちゃんと初手エクストリーム
パトローナム行くぜ。72ちょっと待って
。ダサすぎる。この回心率の出
方なアタッカーであるを金率。原石回収
までなら大丈夫だけど、それ以上狙うなら
まあうん。て感じだった。ああ、そうなん
だ。やっぱみんな気に君で結構傷つい
ちゃってる感じかな。傷つかれちゃってる
感じかな。生物の付け替えでこの人30分
かかります。こんちゃんが、こんちゃんが
夜勤行くまでの間全部使うから任せて
欲しい。本当
にもう本当に困っちゃうねって言って
くださいね
。ダメージダメージ。これか。リツリツも
ある程度必要だから
。今日何時間配信?いや、さすがにそんな
ね72で出さ。さすがにしょ。
存じております。存じております。よかっ
た。知ってた
。プリセットできるようになるんだっけ?
なんかねらしいけどどうなの?わかんない
けど。これでいい?これでいっか?バリサ
もキーチも使わなかった。あ、そうなの?
72。いや、もっと必要よ。え、何時間
行くんだろうね?わかんない。でも
頑張れるだけ頑張る。頑張れるだけ頑張り
たい。私はエクストリームで行くよ。
ちゃん。え、そう。プリンセットかわかん
ないよね。プリンセスセットかもしれない
やつでしょ。なんか特別ななんか特別な
これがいいですよ。教えてくれる
プリンセスショットかもしれないっていう
お話があったけど。ベネットベネットお前
お前いつ剥がされたんだ?大丈夫かよ。
さらちゃんに持たせたんだな
。いやマジで裸にされてんだけどベネット
脱されてる。誰だよ脱したのね。
プリンセスセット。プリンセスセットで
検索条件を2つ保存できるだけ。え、そう
なんですか。えー、じゃあ全然変わらない
。もしかしてなんでそんな
ないよ。え、脱がされてんだよ、マジで。
セットしたらお姫様にな。え、そうそう
そう。こんばんは。たしろさん、こんばに
来てくださったありがとうございました。
夜勤始まっちゃうよ。夜勤が始まるか、私
の戦いが始まるか。ま、そこに、そこに
全てかかってますから。え、いいんじゃ
ない?やろう、やろう、やろう。もう、
もう、もう、一旦、一旦1戦目始めよう。
ベネットとか生物なくても大半な仕事
できるの。ほんまに最高。ほんまに
プリンスすぎる。一旦プリンスすぎるんだ
な。よし、ホ場だからきっと痒いところに
手が届かない仕様だと。ま、そうなんだよ
ね。そう微妙なのかもしれない。え、待っ
て。間違った。忘れてた。ちょっと待って
。もう1回ごめん
。シブルーズ入れんの忘れちゃった。最悪
だ。困ったものだ。みんな待ってんのに
。はい。始めるやだよね。マジで。
ベネット裸で十分です。ベネット裸で十分
なの。おもろ。まあまあまあまあ。フーな
男は裸ですから。普段
からフー。あ、もう洋服も脱されちゃって
るってことだからね。要は洋服がないから
フーなのかもしれないっていう。
え、推薦元素
?いやでもいたよ、全部。
え、待って。ま、いいか。やってみたら
いいよね。やってみりゃいいよ。フリーナ
入れてないこともありましたね。怖い。
怖い。入れてます。入れてます。大丈夫。
今回は大丈夫。え、あの元素じゃないと
ダめ。え、な、固定なの?あれ、私何回も
いいって。この画面もう何回やるんだよ、
私。前か。ちょ、もういいんかい。おい、
君
たちベネッテと慰安ンさ逆じゃね?待って
。いや、ベネッテと慰安ンさ逆
。あ、えっとここに、え、ここに
ベネット上にイアンサがいい。あ、そうだ
ね。そうだね。確かにゲ揃えないときつ。
あ、ああ、本当ダメなんだ。え、知ら
なかった。じゃあこれじゃなくてEー
アンサーはここでここにフーな男入れて
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。たまちさんこんばんに。え、
原事ほとんどやってないけどどんな
イベント?なんかねポイントを前半と後半
でいっぱい貯めてあの報酬もらおうぜ
みたいな。結構難しいと言われている
プラチナというかこの倍率あね。幻推薦
元素じゃないと獲得ポイントのげ
激揃えるとスコアプラス100あ、そうな
んだ。ええ
、そうであのサムネにあるなんかプラチナ
取ろうぜみたいなやつです。皆さんね、来
てくださった皆さん高評価押して一緒に
唱えてください。せーのバレスさ。
バーレスさ。爆発できないバレス。ちょ
待って。バレス。
ちょ、待って、待って、待って。そんな遊んでる暇ないんだよ、私は。ちょ、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って、待って。
[音楽]
これでこうしてけ、
こうして。待って。バーさ、バーレスさ、爆発されさ爆発フリーな。
これさ、粒子溜まってない状態から始まんのちょっとずるくない?普通に
ちょっとさん、こんばに。お久しぶりです。
[音楽]
お久しぶり。本当にお久しぶり。今頑張ってます。あとイアンさかずハのジャンプできずされさ。はい。こっちもこっちも届け届け届け。ナイスじゃん。はい。
2回2
回。よしよし。よいしょ。ナイスからのからのえ、結構いい感じ。結構いい感じな。なんでなんで何なのかわかんないんだけど。なんで何なのか分からないけど多分バーレサーで行くのがちょうどいいのかな。
バーレスバーレスフリーナちゃん現チにした黄金に戻す。やぱ戻した方が良きえ。
でもそうだよね。サポートだから戻すか。輝くがいい。
いや、みんなそう爆発溜まってないのがやばい。そう。フリーナもフリーナじゃないから。ちょっと待って。それ何?それ何?その硬いの何?弾いつから出てきたんだよ。弾だ。弾たまたちょいちょいちょいちょい溜まってないけど。
[音楽]
ま、でもやってみる価値はあるから。待っ
て。何なの?プラチナって何?なんで
もらえるの?一旦行ってみるわ。これして
バーレッサしてバーレッサして爆発し
ちゃってベネットつけて。
[音楽]
これでいいのかな?で床置いてであとバーレスバーレス爆発さ爆発バレスバレスバレス爆発で夕刊を行ってこうしてこうして
1えっと待って1万6000ねのそんなか
超必殺は取りたい。なるほどね。
レさ、あ、レさん。ま、一旦最初ですから。決断。
最初ですから全然ほらほらほらこうやって間違えていく。焦るとね、焦るとすぐ間違えるから。
このさきを
全然カじゃないじゃんって言って。バレスさ、レスさ、まさ、頑張れ。私の心の中では監凸さ。監凸さ。ほぼ監凸。もう心では監凸なんだよ。明日何時に寝る?あ、ちょっと待って待って。
もう明日に寝る予定。
おかしいな。おかしいな。私今日寝る予定で来てるんだけどな。いや、
[音楽]
万すらいかんのか。とりあえず今の現状1
万しかいかんのか。
全力攻撃だ。
いや、ま、なかなかだな。なかなか1
万だな。なるほどね。前半で8000
取りたい。なるほど。一旦脱出。
脱出して、とりあえず
シュンシュンシュンシュンってもらって。
あ、1万6000か。了解了解。でも見え
てないわけじゃないよね。未来。未来は
見えません
。普通に考えて未来は見えません。未来を
見ようとするのやめましょう。ちょ、なん
か誰かに預けたい。絶対に出ないであろう
。誰かに預けたい。おい、かくか君持って
。
おい、おい、マジかよ。
筐体物持つとかマジかよ。自分で持てよ
。こんばんはさやさんこんばん来て
くださってありがとうございます。この
タイミングでね入ってくるとね、あのカ服
が配信してるんじゃないかなってあの思わ
れそうなんですけどね。あの一応カク配信
してます
。フリーのどゴファントムいたいたいたい
た。
こもう持たせないと。あ、ここはいいや。
ここは自由枠だからいいや。で、えっと、
ここね
。これはちょっと馬鹿にしてるか
。フリーなの奪ってるみたいだぞ。おい
おい。ファントム。ファントムのスコア
もらってくぞ。かく
筐体空のこと自分でカク空言わんだろと
思い
ながら黄金で黄金もらってえっちゃん
ごめんなえっちゃんごめんな多分これなん
だよ多分
ね
2726312615いやまでもある程度
回るくらいがちょうどいいからな
。いや、バーレちゃんの使いのリオ見てた
んで大丈夫です。あ、よかったよかった。
えっと、48、え、
48300。ちょっと待って待って待って
待って。やりすぎやりすぎやりすぎ。リが
いい。リがいいか。そうか。忘れてた。
危な、危ない、危ない。変な、変なのに
全ぶりするとこだ。ダメージ率ダメージ。
こっちか。
これで行ってんのか?こまちいさんの原神配信もこんな感じの空だからむろに似てる。おいおいまジかよ。
[音楽]
カ空専門家。え、どうかどうなんだ?何が忘れてる?いや、でもいいっちゃいいかに。でも
くらいは欲しいかな。盛りたいかな?ちょっと待って。
もりモリ、もりサーカスで行きたいよね。
リ、リツを増やしていきたいが。あ、待っ
て。今な、今何ついてる?27のついてる
なら外せない。
じゃあこれでいい。じゃあこれでいい
。うん。まあまあまあま。これでいい
ちゃん。これでいいか?これでいいか
?これでえじゃ。それでえんじゃん。これ
でえんじゃん。
もりもりさん、こんばんはに来てくださっ
たありがとうございます。DCVか架空
。あ、逆の方なんだ。まさかのね。まさか
のね。ボイスの方がカ空だった説っていう
。なるほどね。確かに。え、これさ、上の
方ま、でもそうだよな。おいおい。マジか
よ。ち、ちし
。日向たなずさん、こんばに。来て
くださってありがとうございます。いや、
もう1回だけ行ってみるか。ちょっと待っ
て。これ戻落としてみてもいいけど。いや
、でも
そんそんえ、こっちでも行ってみる。今日
だってプラチナ取るのが目だからね。目
じゃないわ。日に日にカ空の真似がうく
なってるのがなんか悔しい。対決中。私と
あられさんで対決。ケツマスターとの対決
。私
じゃあでもあらさんがケツがね、あの
やっぱ際立ってくたびに私も角が際立って
いく
から
目曲
目標ま、やってみよう。戻してみた。1個
そう行きます。どう行けばいいんだ?
えっとバーレスンさからだな、これ。
えい。いや、違う。
ごめんなさい。叫んじゃった。世の中の皆さんすいませんでした。マジで叫んでしまった。急にバレスバレス爆発されさ爆発。やけバレスバレス爆発できないよ。爆発でそろそろイアンにしてバれ。間違えた。イアンさ。
[音楽]
いいダンスからのからの水かしっかりして頑張れ。焼き行ってから行ってらっしゃい。頑張ってください。私も頑張るね。代わりに。で、ここでバーレスされ
さ。バレスさ。待ってできない。行け。バレスさ。バレスはいはいはいはい。ちょっと待って待って。かずはちょなんか嫌さがあれだな。待って待って待って待って。
[音楽]
さ、マレスさ、行くよ。
いやんさ、イアンさ。え、や、どこ、どこ?あ、ない。い
[音楽]
やあ、頑張れ。こんちゃん。行ってらっしゃいよ。本当に頑張って。私も頑張る。
いや、これで8000
行かないとまずいんだって。8000
行かないと私やり直しになっちゃうから。いや、いや、ドン。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ちょっと待って。
[音楽]
無駄な動きがあるか?え、イヤンさの使い方がわからない。私
イヤンサの使い方わかんないな。立ちが強敵ですよね。マジで。そう。え、
ちょっとダメじゃない?無理じゃない?無ポじゃない?これ無りポ。レッサーコールすっかりについてきますよ。本当よ。もう、もう外共にしてきた中である。じゃあ持ってなさい。
じゃあバレサを持ってなさい。
え、なんだろうな。なんだろうな。慰安さ
の使い方が悪いのかな?私はの使い方が
悪いんかな?ま、でも多少ちょっと無駄な
動きは確かにあったけども
、私がえっと深く悩むのはとても苦手です
。マジで苦手です。悩む。いや、でも千里
の道も1歩からですからね。やっぱりもう
頑張っていくべき。いやさ、やめようかな
。1回一通り全部クリアします。確かに
カンは使わないの?カウン使う、使った方
が取れると思う。え、オロるんでもいい
行かな感ない?オロるんにしてみようかな
。バフ的にあれなのかな?みんなの
パーティー参考にしないの?確かにできる
?いいの?みたい。みんなの。あ、
びっくりした。びっくりした。私かと思っ
た
。私かと思った。なるほどね。ちょっと
待って。みんなのカウン。みんなのカウン
じゃない。
間違みんなのカウン参考にしちゃった。え
、みんなの参考にするよ。やっぱバレス
かずはまだフリーなシぐそうよね。
イアンサカンか。なんあ、なんかいいな。
映った。映った。すごい。そろさんマジ
すごい。
そう、ガチってるな、みんな
。や、なんか白年も、え、白年入れても
取れるんだ。え、シトラリで取れんの?
どういう感じ?これすごくない?
結構へえ。私これなら行けないわ。4凸
だったバレサ
。なるほど。なるほどね。あ、こんちゃん
のおばれは無凸かな?無凸だけど。慰安さ
か。なるほどな。おお、サルビさん、どう
も。なるほど。無凸だな。1凸。1凸。
やっぱ1凸せ多くない?バレ凸のおかげな
気がするね。やっぱそうだよね。凸の
おかげな気もするな。なるほどね。ま、で
もこれガチ上位勢だから。ガチ上位勢。
慰安ンさもちょっと火力が出ない気がする
んで。
え、どうしよっかな
。いや、バレサだから。バレサだから
しっかりちゃんとしていきたいかな。
[音楽]
水6が目立つ。6が目立つね。本当に
マービカでクリアな気が。あ、確かに確か
にな。今からライデキに時間ばいける。
入ってないのよ。ここに。ここに
いらっしゃらないのよ
。もう1回だけ行って、次行ってみたい感
はあるから、ちょっともう1回だけ行き
たいけど、
え、将軍にしてみちゃう。将軍意味ないか
。オロルの方がいいかな。やっぱり薬音的
にカ運の方がいい。カ運で行ってみる。
カウのこれこの子のこのカウはどんなカウ
?いい感じ。何その可愛いやつ?え?何
その可愛いやつ?あ、アリシ火なんだ。
へえ
。あ、でも888やん
。カンか。やらんでバフ取る方がいいん
じゃない?やっぱり。じゃ、カウンでやっ
てみるか。ちょっとなんか地獄そうだけど
。いの武器。あ、そうなの?あれ可愛いね
。結構結構可愛いじゃない
?よし、行ってみるか。生徒くさん、久し
ぶりにこんばにこんばんに来てくださって
ありがとうございます。え、めちゃめちゃ
久しぶりじゃない?半年くらい久しぶり
じゃないね。なんかめっちゃ久しぶりだわ
。よし、じゃく。役じゃ
。いやいや、敵嫌でもね。
敵いや、でも焼きはせんのよ。普通に考えて。
[音楽]
これでこうしてこうなのかな。で、スワンてやって。待って。これでいい。や、バーレスバーレスバーレス
さ。爆発さ。待って待って。で飛ぶくのか。
半年も前じゃない。そんなにか。輝くいい。
後だ。ま、逆。いや、怖すぎないよ。
バーレスさ、バーレス当たらないのやばい。当たんないのやばいのよ。あれさんでこれでこうして雷りでつくつからああいう意味あってる。確かに
ワンチャンバーレスバーあれバレスさ爆発されさ爆発ちいちやだわちごっこ最悪なんだけど僕の元に
[音楽]
やっぱあれだな。痛いな。カード爆発だ
から。フリーナと愛ゾい。確かにそれは
めっちゃあるな。確かに。よし、これで
これで。飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。行け。
バクハ。もう1回もう1回もう1回かずは
かずは本気出せ。本気出せ。本気か。12
からのフリー
から
バレスバレスバレスバレ。ちょ、待って
待って待って待って。全然変わらない。
なんなら減った。なんなら減ったんだよな
。なんなら減ったなあ
。いやあ、君ちょっときついか。バレさん
い立ちどうにかしないと厳しそう。いや、
マジでそう
。カウの爆発回復だからフリーナと相性
めちゃめちゃ良いんだけど、そうなるとか
数ハいらないんじゃないっていう。
ちょっと一旦次行ってみようか。
ちょっと一旦ね、ま、報酬はもらったんで
一旦次ニッチーニッチーか
ニッちーニッチーか。マジ
か日
。あ、日ち日なんだ。へえ
。待ってね。日ちも生物直さないといけ。
日日どこにいんの?
え、うちの日あ、いたいた。飽きたな。
飽きたな。
牛をサポートにしてフリーナでやっちゃえ
ばえ、思った。確かに。え、ちょそれ
やろう。2周目でそれやっていい
?いいよ
。いいよ。じゃないのよ。
えっと、待って。まびかの奪ってきて。
マーびカ様の奪ってきて。これは攻撃で
良く
て
6.1214でこれはこれで良くてあとは
なんでレベル80なんだよ。試しさ。いや
、本当よ。マービカとベネット入れるのか
が問題だね。確かに。どっちかにどっちを
入れるのか。74だからダメージに
ましょうね。これ
はこれでちょうどいいかな。50もう
ちょっと入れるか
。いやあ、近日も行けるかな?意外と。で
もうちの金日わりかし育ってるはずだから
ね。
前半後半とりあえず後半にフリーナは
入れるじゃないですか。それはそうなん
じゃないですか
。フリーナでもなんか不思議な感じする
けどね。近日とフリーナってあんまり
持たせないから。ま、前半
にマびか様。まびか様入れる
。ステータスは
40608027。
まあまあまあまあまあまあまありいないワイン使え慣れてない上に行かせるキャラもいなくてすっごい苦労した。いやでもねマジで苦労するんよね。マジでそう。運営からのガチャ
引けってメッセージなのかな。やっぱこれがこれが俗に言うあれなの?暗号なの?モールス暗号なのか信号か。それは
SOS
のサインかもしれないな。日に日大変なのは引けって。
そう、そう、そう、そう、そう。監凸に
なればいいじゃん。監凸にすればいいじゃ
ないってことだよ、要するに。で、なひだ
な。で、後半は火を入れていいから
。火を入れていいだって。下ベネットだな
。下ベネット。
え、何?どれで行くって言うんだよ、これ
?
荷物チェック。いや、マジ荷物チェック
一生そうやってるよね。最近のイベント
マジ荷物チェック。マジディズニー入る
んかった言いたい。むたつくから意地でも
気には引きたくなくなった
。やばい。逆張りね。逆張りで分かるよ。
原石は取れるよ。プラチナはやりたい人
やってんでなのかな。いやでもそうなん
じゃない。ただ引かなくても原石は
もらえるのは優しいよ。ギリギリギリギリ
許してあげられるね。本当に超ギリギリだ
けどね。
えっと、白年はダメか。ストラリもダメ
。何?行、行明で行く。行明。どう?
置き物のして監凸マービカで破壊しました
。マジでいい。え、監凸マービカ行っとけ
ば破壊できるんじゃないか説はあんの
めちゃめちゃ羨ましい
。そうい、いいよ
ねえ。マジで良くない
?アハウついてくんのか?アハウ絶対
なんかそう安心保証付き。アハウという
安心付き。近日引こうかなって思ったけど
スカークに回すんだ。次のかもしれない
もんね。金曜私メダ配信するからみんな
よろしくね。待って。リダメ弱くない?リ
もダメも弱くない?
ちょっと弱いな。こまりにアンジさん
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。
今必死にプラチナ取るための思考を錯誤し
ています。もう震えそうだね
。いや、で、まだピンピンだ。まだ
めっちゃ元気。全然元気。
えっといやいやいやいやいや。お試し
みたいな率してんだけどなんでなんで
そんな感じもうちょっとあったよね
。なんでそんなになくなってんの
?これかな
?現茶でも現茶はあるからいいか。金曜
楽しみ。スカンク監凸頑張る。いや、マジ
ね。金曜楽しみだよ。全てマピカ重り
。8000ジャスト多いいな。健康診断は
頑張って。現行診断はちゃんと頑張って
。応援はしてます。あ、これで行ってみる
か。
エンジェルのアプデビと原身予告番組同じ
にするの?冬葉さんやってます、マジで。
え、どっちを?え、なんか自分のあれだね
。会社で戦わせてるやん、もう
。向こうは特別レソンスカーク。こちらに
はカクがお届けします。そうだよ。かく
やってくれるかい?おいおい、寝たいよ。
兄弟寝たいらしいのでね、ま、やっていき
ましょう。
いや、これはわりかしけるんじゃないかと
思いながらもはい、やっていきましょう。
これでディシア置いてこれでつけてスキル
使ってまでもう1回撃てる。やめて
。これでドン。これでいいよ。1回撃て。
2回3回4回ちょっとあんまりやっぱ
あんまりあれだな。太陽の
行けめんどくさくなったか。
よいしょ。これで1回2回かかったな。
こんばにルーちゃん。こんばに来てくださってありがとうございます。死にはせだな。これはいや、それ最悪でしょ。もう喧嘩売って。うわ、喧嘩売ってます。それはマジで。いや、待って。
[音楽]
これでこれでこうして。待って。
DC。あ、からのマびカ撃っちゃって。マびカ撃っちゃって。回って回って回って回って。はい。自信です。
物だ。いいよ。これできちにちはう。
[音楽]
我が目を果日。もう1回。もう1回。もう
回。行けない。行けなか行けないか。ゆかないらっしゃい。
[音楽]
え、待って。マジできつい。どうしよう。
え、待って。プラチナって思った以上にきついんだけど。
[音楽]
やばい。
思ってた以上にきついんだけど。あれ
本当にきついか?日
[音楽]
キ日に頑張れよ。頑張れよな。え、ちょっと待って。やっぱり朝までコースか。いや、ガチできついんだけど。うちゃん、このミックを倒すことで精一杯。いや、マジきついね。ええ、スコフィだけちなみに、え、めっちゃ簡単。
本当にこの件は分かるきし
[音楽]
ドンフリーナ置いといて。あと日であんまりこれこの超会であんまやんないんだけどこれでもう
1回もう1回もう1回もう1
回もう無理かさすがに
これでこれでこうしてフリーな爆発しちゃってみんなで朝マック行こう。いいな。朝マックみが
みんなでね至ない
明日なんはよって言うかな。
お張りって初めてのおりってでもりさん氷アタッカーがい引けば引けばいいし
[音楽]
せ
これ片方に凝った方がいいのかな?もしかして描き方
路はない。いやでもそうだよな。8000
行くほどは凝った方がいいよ。どっちもどっちにしろ。これで行け。飛ばせ。
飛ばせ、飛ばせ、飛ばせ、飛ばせ。爆発しちゃって。待って。行ける可能性出てきたぞ。出てきたぞ。
[音楽]
で、待って。行明、行明、爆発だけしちゃって。日れまれまれ。それ最悪なんだけど。待って。マジで嫌い。マジで嫌い。我が目をせ
いけ。倒せ。ナイス。倒した。まれまれまれまれまれまれまれ。行け。怖い。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。あとちょっとちょっとはいはいはいはいはいはいはいはい。
なんかな、ビッグバン、ビッグバン来い。
ビッグバン来い。ビッグバン来い。うわあ
。ビッグバン来んか。ギリギリ来ないか。
え、でも気兆差しはありね。気兆差しは
あり。とりあえず一通りやるわ。一旦
一通りやる。ピザ原ラりさんのおりですよ
ね。あ、そう。おりまでもしょうがないか
。ま、でも朝みんなとね、あのマック
チャレンジするんだったらね。さっきより
可能性を感じた。本当にそう
。フリーなアタッカーできる。でも確かに
な。そうそうそうそう。がってきてたらな
。ガチャね。今も行けるけどね。朝マック
だったら今から東京行かながなんでやねん
。なんでやねん。ピザーラにしましょう。
配達ね。みんなが配達しに来たよ。うちに
。いや、お試しその生物と武器自前のやつ
にしたい。確かに武器だけでも変えられ
たら
も分け与えられたら何かが違うかもしれ
ない。
金日だけは無理。やね。なかなかだ。
なかなか凍結反応を起こす
となるほどね。なるほどね。水と氷が
ダメージが強い。じゃあ上にフリーナを
入れるべきだ。ピザーお届けだ。
うち入りピザーお届け。みんなが配達し
たら62枚届くよ
。みんなで食べれば怖くない。住所バレる
けどいいんですか?いや、困りますね。
めちゃめちゃ困るわ。こんばんり。
バールリバーウーバーリッツバーレリーか
と思った
。ナイトルナちゃんこんばに来てくださっ
てありがとうございます。ぶっちゃけナタ
アタッカー2凸以上しないとプラチナ
しんどすぎるわ。だよね。だよね。それを
変えよう。変えに来た。私は今日ここ
でいや、帰られるのだろうか。果たして
一体。
変えられないでしょって思うけど、変える
ために切ったんだよ。
え、どうしようかな
。こうシトラリー減らし
てムアラニと
え、凍結、地獄の凍結で行こう
。で、あと行きは上ね。
は上で下。え、水薦元素ってさ、これ壊し
たらダメ
?投撃端味。そう。鬼カブトムシピザお
持ちしました。やだ。そこでガチャを引き
ましょう。光りました。光った。光った。
光った。荒たき派が来ました。あれ?
ガイアはガイア入れちゃう
?いいけど、いいけど。ここ
にできますがポイント半減します。
ポイント半減はきついわ。明日5時起きだ
から期待してるね。やばい。崩したら
ポイントが2倍にならない
。やばいな。水薦。うん。水薦ね。推薦だ
よね。
崩してもいいけど。ポイント2倍か2倍
じゃないかが限られてくると。なるほど。
あ様は絶対私は使えないんでもこれが限度
だね。半言するのらしいよ。らしいよ。
みんな大事なところ。ここでメモっとこう
。大事なことはここで
。あ、水晶。あ、そう、水奨だわ。水薦
じゃないわ。本当だわ
。本当だわ。マジずっと水薦だと思ってた
。
えっと、水薦十字行っちゃってましたね。
私だけ先に。HPでしょ。で、水はフリー
だから奪いに行かないでしょ
。で、こうしてあやか使った方が良さそう
。マジで本当に?ちょ、1回やってみて。
やばそうなら。水薦ってトイレじゃないん
だから
。そう。推薦十字歳事杯みたいになってる
。ある意味セルフ幻想しやたって思った。
確かにね。ポイント半減でも2倍以上パを
出せればいけるということだ。天才じゃん
。さん天才じゃん。やっぱ天才だわ
。そうだよ。みんなよく考えたな。2番
以上の効果を出せば文句ないんだから。
みんな文句ないんだよ。2倍以上出し
たら後半の敵を見た方がいいかも。マジで
敵なんて紹介できんの?あ、これか。
え、アビスいるのね。あー
、なるほどねえ。こっちもがいいのか。
あやかなら、彩かなら普通に使えるんじゃ
ない
?あやかなら行き入れて。違う違う違う
違う違う違う。
え、きついな。アビスはあれだな。効果を
抜群にすればいいだ。そうそうそうそう。
全部マービカソラで引き倒してみるか。え
、可能性ありじゃない
?え、ちょ待って待って待って。火いる。
火いる。ちょっと待って。壊しに行ってみ
ていい
?マジで頭おかしなことやっていい?いや
、やっていいでしょ。私の配信だよ、これ
は
。真っ先に。そう、アビスマジで嫌なんだ
よね。で、えっと、火がいないんで、えっ
と、ま、あの
、あ、エスコヒちゃんは入れるじゃん。
入れちゃう。ストラリー入れる。ま、ビカ
おいで
。ルール。そんなの知らない。何赤いの
ついての?これむしろね。むしろね、これ
わざとだよね。ガイアが使えないみたいな
言い方はよすんだ。違うよ。ガイアは今
80歳だから今頑張ってんの。
モチベが半分だな
。確かにガイア入れないとね、やっぱケツ
も頑張りたい言うてるから最後ガイア
パーティーやろう。じゃあ最後にやること
がどんどんどんどん増えていく。で、前半
はしっかり組もう。前半はしっかり組み
たい。組みたい。そう。あれ?あ、ガイア
入れればいいじゃん。ここにガイアでしょ
。いいじゃん。やった。ルールは破るため
にある。おお。来た。スタれ。スレた
。スレ来た。こんばんか。く、こんばんに
来てくださってありがとう。エスコフィ
80。私のエスコフィ80でも突してる
から安心してほしい。あれいつからいつ
からいつ
から気が合うな。気が合うな。気が合うな
。ルールは破るためにある。何事も試しに
そうやってみないと変わらないから。よし
。ダイヤもこれを持つんだ。今日のケツ
チェックも行く。みんな今日のケツ
チェック
。いいケツて
いか入りましたから
。よし。じゃこれでこのペロペロマジで
意味わかんないから。ペロペロは持たせ
ないで。脱して。ペロペロ脱して
。やばいやばいやばいやばいやばい。本当
にやる気ある
?ガイア、今日行けるって。本当行けそう
。オッオッケー。行けそうならこれ。これ
は勝ちました。ガイアだめだ。はゲ
ちゃん違う違う違う違う違う違う。床機
戻して戻して。ちょっと待って待って。
どうなどうなってんの?こうしてこうし
てこうだね。ガやなかなかいいケだろ。
どうですか?マスター、マスターどうよ?
ファントムイランンって何ですか
?マジで新しすぎるんだよな。絶対
に誰もやったことないファントミラン。
どうでしょうか?今日はちょっといつも
より肉が取れた。いさ
。今日はちょっとより。え、なんかあれ、
昨日食べ放題行ったんじゃね?ガイア、
ガイア食べ放題行ったんか?私抜きで許せ
ないね。腹せに壊してくる。このゲーム。
で、えっと、弓像ダメなんで、弓像さん
ダメでオロるんかな買収しに行くとでいい
感じ。ストラリオ完璧。まびカ様はガチで
行かせて欲しいから。まびか。もう生物、
生物ぐるぐるなよ。生物ぐるぐるしてるん
だけどマジで
。で、これを、え、攻撃力じゃないな。
ダメージいいのか、これで。
47あれ、もう本当に。あ、こっちだ
。すごい、すごい大変だね。精異物って
なんでこんなにも大変なんだろう
。プリセットマジで欲しい。これやると
マジでプリセット欲しくなる。食べすぎだ
よ。そういえば生物の取り合いは次の
アプレイで終わりますか?え、どうなん
だろうね。終わりそうで終わらなそうじゃ
ない?続きそう。この戦いはこの戦いは
終わらない
。生物は基本固定。いいよね。生物固定は
ナイスすぎるよ。行くよ。この世界に行く
。私まだ21時
半まだ続くまだ続く
よ。
よしガ行け来た。見て見て見て見て。
覚えたの?ガの
この上から何か何かなんか大事なケが垂れてるからこそできる。この技
ほら見てこのガイアのこの技見てる?みんなよく見てくれる?
目の下もさせて
ね。使用メンバーの生物は集めておこうよ。いや、本当にそうなんだけどね。
お前は永遠を手にする。
はい。爆発けや。いいよ。いい爆発じゃん。超いよ。
こいつは待って。爆発して。爆発して。
世界の狂のに
見えてる?見えてる。本当
ガヤのいいケを見なさい。
行け。勝て勝て勝て勝て。おなんだなんだ。それ誰だよお前。誰だよ本当に捕まえたよ。
[音楽]
行け。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。爆発して。爆発して。ドンってやって爆発します。いいね。いいね。いいね。
これでこうしてなんかさ、クレバラッカさんめちゃめちゃダメージ出してない?私さ、そういえばクレバラッカさん使ってなかったな。え、僕を元に
いやあ、そう。厳選しているうちにお酒下がりがお酒お下がりがたくさんできる。
ああ、確かにお酒下がり意味わかんないこと言っちゃった。
行け。ガイアガイアやっぱお前なんだ。
やっぱり、やっぱりせっかちは私と一緒に
戦おう。やった
。くばれ、クタバレッタさん。そう、
クタバレッドさん。せのガイアのケツ
ガイアせんのダメでしょ。せのダメでしょ
。本当にいいペース割といいんじゃない?
次のキャラの育成になかなかす。そうそう
。分かるわかる。エスコが様子おかしいよ
。マジで
。あと3680。いけるね、これね。2倍
なんて落とせばいいから
。いやあ、いいや。褒められると伸びる
タイプだから褒めてあげて。だめだ。ケツ
伸びちゃうよ
。ケツ伸びちゃうぜ。草系の生物全然集め
てない。せいでイベントへ幻想で毎回苦戦
する。え、確かに草系ダめだよな。
ガイアマスター
じゃ昇したんだよ。昇格だね。これは
行け。で、こうしてで待って待って。白ねどんどんやってこれでこうしていける。まびか様行け。
[音楽]
これが裸エプロン効果。そういうこと。裸エプロン効果が
1番強いんだからみんな
で待って待って。白年じゃないわ。ストラリーさん。ストラリーさんやっちゃう。間違っちゃった。
違う違う。そうじゃないよ。なよ。
で、これでね、まび様行けるの。
行け、行け、行け、行け。利オセスりが脱してくれたから。リオセスりが脱してくれたから。今エスコフィエはあの脱いでるからね。みんなリオセスりに謝ろう。謝ろうじゃない。間違った。
[音楽]
感謝しよう。
ちょ待って待って待って待って待って。変なこと言っちゃったからちょっと待ってって。めんどく。
謝ろうとしちゃったんだ。間違えちゃったんだよ。
これでこうして。オッケー。こうしてく。
繊細な子だからガイアはなるほどね。繊細な子なのかは。やっぱりでも
そんなような気がしたわ。12
爆発爆発ごめんなさい。やめて。
[音楽]
ごめんなさい。間違えちゃったの。間違えちゃった。ちょ待って待って待って待って。行けるさんごめんな。ちょっと待って待って。みんなに謝れ。来た。プラチナ来た。プラチナ来た。プラチナ来た。プラチナ来た。
行け行け行け行け行け最後最後最後
マービカ行けない。マービカ無理無理無理
無理無理無理無理行け行け行け行けどうに
かしてどうにかしてなんか壊せ世界を壊せ
来たエクストラプラチナ来た初めての
プランチナすごいじゃんやっぱそうなんだ
よねえ。みんなルールなんて破ってしまえ
ばいいんだよ
。いやマジでルール破るべきだったな。
すまんなセすり。
すまんな。ナイス。みんなルールを破って
こそなんだよ。ワービカで壊すのが1番
いい。そういうこと
。いや、え、やらん。やらなの?次
ミルクタンなの?あ、私ね、イヤランの
ことミルクたンって言うんですけど
。なる。え、何?何?何?めっちゃめちゃ
。え、今、え、なんな、え、めっちゃ
可愛いんですけど。何これ?何これ?見て
見て見て。え、え、え、テンション、
テンション見て。テンション上がる。
可愛くない
?ルール破らなかった場合戦見てみない?
ルール破らなかった場合の世界戦見てみ
たい。じゃ、2周目で行こう。2周目で
行こう。ちょっとそれ確かに見てみたいわ
。世界可愛いよね。可愛いよね。ルール
破ってもケツは破らないでねえ。ケツ破っ
たらあれだ。ケツマスターに怒られるから
な。さすがにできないわ。なぜにギャラと
ね、本当ミルク
たんミルク
届けに来てくれたよな
。そしとラリーだから前半ガイアが活躍し
ましたから絶対そうだよ。縛りを壊す
マービカ様。やっぱね、世界の断りを壊す
のがマービカ様なんですよね。
やっぱりそうやって壊していこうよって話
なんですよ。で、
岩、あ、岩。ああ、勝利なんだ。勝利用な
んだね、多分。まあでも壊しすのはこちら
ですけど。水なんで。水なんでこれかな
?おっと。なるほど。これは、これはこれ
でしょう
。待って。みこみこみた行けるんじゃない
の?みこ。え、下から2つ目だけプラチナ
取った。本当に結局回り方だよ。そうだよ
。そうだよ。ま、せっかくせっかくさ、
ルール破ったのにさ、またルール守ろうと
してんだけど、マジでこの私を早く誰か
叱ってほしい
。ルール守ろうとしてる。ルールは破る
ためにある。いや、本当にそうだと思うん
だよ。スタをやってるとそう思うんだよね
。ルールは破るためにあるんだろうなって
。なのに今守ろうとしてしまっている自分
が情けないよ。
王城夜行を沸騰させる幻想セット。いや、
そうだよね。絶対そうだと思った。初コメ
失礼します。こまりに来てくださって
ありがとうございます。高山さんこんばり
。名場で知りましたがメギフいたようなで
見に来ました。ありがとうございます。
いや、こちらこそありがとうございます。
メギフもね、あの送ってください。みなぎ
さんが多分めっちゃ送ってくれた時のあれ
なので、あのいっぱいね、使ってくれると
嬉しいです。いろんなスタンプがあります
。いつも配信するんで、後日お楽しみにし
ててください。木曜日に配信するんでお
楽しみにしててください。ってことで
ルールブレイカールールブレイカーウンド
ルールブレイカーで行こう。えっと、いい
感じ私いい
感じ私いい感じかな
?なんか勝利今日元気ないじゃん。
大丈夫までま、でもこんなもんだよね。
こんなもん。こんなもん。
だめだ
。違うんだ。違うんだ。
私危ない危ない危ない。マジでケロケロ
ケロッピ持ってた。やばい。マジでそれ
だけはやばい。ファミリーようこそ。
ファミリーようこそ。いらっしゃい。
いらっしゃいだよ。みんな本当
に大感謝。来てくださって大感謝
。の開拓者のセリフですよ。あ、ルールを
破るためにある藤原さんね。そうね。
いや、そう、そう、そう。そういえば
Twitch
配信やめたんですか?やめてはないよ。ぐるぐるしないからやってないだけ。そうだってさ、
YouTube
[音楽]
の方が良くない?分かりやすくない?予告番組同じめっちゃ楽しかったので楽しみでしょ?ありがとうございます。いや、マジであれ私も楽しかった。ただ楽しかっただけ。私もやいみこだ
80なんだ。え、そんなこと言う?え、
そんなこと言う?あげちゃうって。ちょ、
そんなこと言うとね、あげちゃうからやめ
て
。あげちゃったじゃん。ややにしちゃった
じゃん。ややにしちゃったじゃん
。いや、あのね、あげたくなっちゃうよ。
推しだから
。あそこは避難所だからな。そうそう。
避難所なの?そう
。
なんだっけ?なんかルールを破れる実力があるならやってもいいと思ってる。そうだね。確かにやみ子基本
81にする。あ、そうなの?
行け。捕え
幻ち破る。いや、でもぶち破ってない世界戦も今日はやっちゃうぞ。
石園にられよ。
行け。頑張れ頑張れ。遺跡も知らん。行け。ナイス。お、ちょ、ごめんね。なんかごめんねかれ。
なんか申し訳ない感じになっちゃった。
待って。間違った。フリーナ、フリーナ、フリーナがいい。僕を称えよう。
僕を称えよう。僕をえよう。
太陽の方向。行け。
頑張れ。待って。回るの良くない。回るの時間ロス。時間ロス。やばい。
[音楽]
終わる。8000、8000、8000。
とりあえず8000、りあえず8000。
とりあえず8000
したい。また本すっかか。そう、本すっからかになっちゃった。
すぐすぐ上げとしちゃうから。
行け。88
歳おめでとう。ハッピーバースデートユ。ハッピーバースデーディアちゃんやいちゃんけ。
[音楽]
え、行けるんじゃない?ちょっと待って。調子いい。後半の調子が良すぎる。響
けね。
やっぱり結局バレサなんだよ。原因が
バレサでできている私の脳みそもバレサが原因で進めないんですよ。
やっぱルールを破ってこそ
世界を壊せるっていうのを聞いたんで
世界を壊すにはやはり頑張れ頑張れ20
万当ててるくばれたが頑張って20
[音楽]
万上げてる頑張れもっとくれよもっとくばらせようとしてる怖い怖いやめてあ
2人1セット
あ待って片方になっちゃったごめんね1
だったの
覚えたわよ。
待って。みこみこみこみこみこじゃない。みこじゃない。
もっとくれよ。
よし。爆発してい。爆発して。口がよ。
[笑い]
ああ、姿に
もっとくっていいよ。有なる。
[音楽]
みこみこみ個みこみ個みこ
でいい。
よいしょ。せーの。はい。1セット。1
セット。サンドイッチ。私のび
やめて。やめて。
どの目が出るかしかれ。
頑張れ。頑張れ。
頑張れ。あ、
見てみんな。右上。間違えた。左上。右上見ても何もないよ。ちなみにもっと言葉で好き。
[音楽]
ほら、好きでいてくれる人もいるんだからみんな。いた。ほら、やめてやめてやめてやめて。
もっといける。2万いける。2
万行けるかもしれない。今日は2
万を目指していきたいと思います。
[音楽]
緊急で緊急で緊急で頑張っています。緊急で頑張ってます。やー。はい。ありがとう。あの、あの、上から、上から見下ろしてくれ。あり、ちょっと、ちょっと、ちょっと。うわ、
2万行けない。
2万行けない。2万行けないけど行けた。
え、すごくない?ちょ、待って待って待っ
て待って。あれ
?このゲームマービカみたい。やっぱ
マービカなんじゃない?このゲームもしか
して
。いやあ、課金しても引くのが好き
。課金しても引くのが好き。課金もね、
大丈夫からね。ナイス、ナイス。自分で
ハードルを上げていく
。いや、いいよ、いいよ。え、クロリンデ
。
ちょっと待ってよ。黒りんで
嘘でしょ?ナヒたん。ナヒたんとフリーナ
たんはちょっと離れ離れのご縁があるんで
。マジか。マジか。それで行くと、それで
行く
とまあここだよね。ここだよね。こうなる
のかな?マービ感全てを解決します。そう
ね。いい感じ。結構いい感じよ。今日
寝れるかもしれないわ。激と完電。あ、激
と感電か。そうか。
え、上に
?え、どうしよう。草って何?草。後半は
オロるんとかもいいぞ。え、じゃ、前半に
巫女入れてとんでもないことにして後半に
おろるん入れようか。おろちゃん孫孫ズい
たいたいた。いいことと悪いことどっちが
どっちだと思うって言ってくれるから結構
ゴリ押し説あるなと感じました。いやいや
マジでマジゴリ押し。ここにガイア入れて
も勝てる気がしてるもん。やっぱオルンル
なんだ。なるほどね
。であと水がいいね。水黒リンデと合う水
って何
?ああ、前半用意入れた気がします。
やランとかやら行明やら行くか。さっきも
大活躍。今日ミルクたん活躍するね。
すごいすごい大活躍だよ。喜んでますね。
ミルクちゃん
もやっと私の番ね。いやらるゴリゴリ雷
落としてくれるよ。そうそうそうそう。
ルーレ守ってますな
。まだまだね、まだね、まだね。そう。
最初やっぱあの守るっていう意思、そこを
まず一旦評価していただきたい
。一旦守るっていう意思を評価して
いただいた後に、ま、破っていくと。そう
。大事なのは1と守る意思を見せること
。やっぱ石表示ですから世界は
。そう。ルーラ破るためにある。そうなん
ですよ
。何これ?間違ってるよ。これでいい。
これでいいよ。
ギリギリ待って。これで
雷ああ、雷と雷使われてる。おるん、お前
のないわ。今日ない。今日諦めだ
。ないないない。何?攻撃攻撃
パこれでいっか
?なんかいいやつないかな?いいやつない
?いいやつない。みんなに聞いたところで
だよね。いい。私の生物の中でさ、いい
やつ知らない
?知るわけない。知るわけないんだよな
、本当に。あ、これにしよう。なんか
わかんないけど。これにしよう。分かる
?そうなんだよ。分かるわけないんだよ。
ルールを守って勝てるのが1番かっこいい
んだ。おお。確か
に守ろうとする差がおらえません。いや、
マジでそう知ってたら怖い。そこにあるよ
。そこにあるよ。いや、本当だよ。私
マニアがいるやん。生物マニア。私の生物
マニアはもうなんか違う。なんかあの下着
泥棒とかになりそう
。エスコフィエの。あ、もう取られてたわ
。下着履いてないわ、あの子。よっしゃ、
行くぜ
。繋げて。これでで工じして1回2回3回
で黒ロリンではい。123はい。123
はい。123はい。123はい。123
はい123はい。わかんないけど
行け撃て撃て撃て撃て撃て
[音楽]
後ろにあるよ。怖すぎる。
よし、これで雷撃たせて。あ、そ、雷じゃない。雷
1個2個3個で爆発。
さきの
ちょっと待って。結構いらっしゃい。
結構硬いな。
行け。撃て撃て撃て撃て撃て。123
はい、クロリンで。はい、クロリンで。はい、クロリンで。はい、クロリンではい、クロリンでちょ、いない、いない、ない、ない、ない、ない、ない、ない。
お好みですか?やばい。姿を残す。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。ルール破りに行くぞ。やばいやばいやばい。ルール破りたい。
ルール破りたい。具限化せ姿。
やばい。ルール破りたい。ルールやだ。ルール嫌になってきた。
ここよりルールやだ。22
秒で勝てるかな?勝てるかな?22
秒で何が勝てる?行ける。
[音楽]
1234123451234123123123
はいを借り打ち
いや草があるとい草が足りないもしかして
無限化せみコごめんさきの今日
大みこさんみさんごめん申し訳
ないちょっと勝てっこないのでルール
破り隊そうそうルール破り隊で行きたい
破ってこルールですから戻りすぎですね。
これは完全
に1からやり直したいんかって言って。
いや、みこ解散ですね
。いや、ルール初耳ですね。そうですね。
ルール初耳なんで
、ま、記憶も記憶も初知りです。やっぱよ
じゃない。草
。
草よじゃない。
さん笑ってるわけじゃないよ、別に
。やや出番のゆやみ子。そう、レベルは
やみこ。レベルも88のやちゃん
。フリーナいないパーティーは4000
ポイント。フリーナがいると1万2000
ポイント稼げばいけそうかも。確かに
すごい傾向判断係かりすごすぎる。やっぱ
いいな。あのね、数字をね、あの、私は
数字苦手だから
。いや、苦手ではないわ。国語の方が苦手
。魔法使いよう似合いすぎる。いや、そう
なんだよ。倒しちゃうと草級足らなくなる
のがヒーターの決定な。そうなんだよね。
そこまで至らない。
じゃ、参加、参加だからよ行ける。
よいける。キャラ選択できないけど
。行きます。
スタート。これでこうして、こうしてよいよ置いといて行け。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。123
はい。はい。ドン。4
万行ってる人とか神なの?え、神ですよ。
[音楽]
多分神。行け。待て。待って。ヒールつけて。待って。とりあえず痛いの飛ばせていきます。飛ばして一旦後に行こう。
万とかどうやって言ってんだろうね、本当に。
マジですごい。行け。123はい。123
はい。123はい。123はい。123
はい。123はい。4000
取れればワンチャン勝ち。4000
取ればワンチャン勝ち。
今の傾向的に行くと4000
取れれば勝ちっぽい。
逃げ道はありません。
ここより
もったいないことしてる。もったいない。
もったいないことしてるけどでもそんなのも関係ないほどにかこカン
[音楽]
消えないなさい。はい。はい。もう1
回。もう1
[音楽]
回。影打って。影打って。影打って。影打って。影打って。はい。はい。
123はい。123はい。123はい。
枚行く人はカルイヤ人です。あ、なるほどね。やっぱそうなんだ。そうだと思ってたんだよ。私もこら知恵の動
逃げ道はありません。
[音楽]
とかに行かないとやっぱりそ力っていうの出ないからね。人のルールは破るためにある。ほら言って。いや、ルール破るためにある人だったのに。ルール破るためにあるんじゃないのかよ。冷たい目で見られてるわ。私ですね。金キ貸しててください。キをかした結果
枚行っね。カトるや。
そう、カツるかずるやみたいなそんな感じよ。
走れ走れ。待って待って。オロルんじゃない。オルンじゃない。オロルンは走らせちゃだめなんだよ。で、違う違う違う。で、オロるんで爆発すごい溜まるの早い。いや、いいよ、いいよ、いいよ。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123爆発。
のぞみさんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
能はない。今プレイ中にやってるんかい?もうルール破っちゃうぜ。マジで破っちゃいたいぐらい。でもこっちで行ける可能性は
じゃない。こっちにかけてみるのもあり。
123はい。123はい。123
はい。こっちはね敵が多い。4
枚行けた。メルジーヌです。いや、マジメルジーヌすごいよ。
もう自由だ。
もう自由だ。私も自由だ。みこさん。
[音楽]
いやあ、猫ちゃん。猫ちゃんなんだろう。猫ちゃん。猫ちゃん。
はい。123にゃ。123
[音楽]
にゃ。にゃ。もうなんか鳴き声。け声も猫になってきた。爆発。爆発で。これで待って。これで置いて。床置いて。ゾンってやって丸して。これでギュルってやって。来いってやって。こいってやって。このまま行け。このまま行ける。このまま行ける。全員全員
1人ずつ。1人ずつ。それ床痛い。
を証明する時だ。行け行け行けけけ。走るな。
[音楽]
走れない、走れない、走れない。危ない、危ない、危ない。危ないとかじゃない。危ないとかじゃない。危ないとかじゃない。オらル、オらル、オらル。お前しか勝たない。行け、頑張れ。勝て、勝て。ああ、ちょっと惜しいな。金キ破ろう。金破ろう。あ、全然金破る。前半のなんか後半は結構良かったけど前半がやっぱ良くなくない?やっぱ今
1くらい稼いだと思うんだよね。
それはさすがに記憶違いか
。一旦記憶違いか。ま、あの、破ってこれ
なんですよ。
え、破ってこれじゃない?これでいいん
じゃないかなと思うんだけど
。激科がやっぱいいって言うけどさ。破っ
てもきついよ、マジ。破ってもきつい。
マジ?サクっと破る決意するの。いや、や
、破るものだよ。ルールは破るためにある
から
ねえ。マジか。破ってもきついか。
ちょっと心配になってきたけど
、でも他の逸面があまり今日出れないっ
ぽい。なんかあの足怪我しててみんな来れ
ないんで。ま、そうですね。ちょっと、ま
、一旦、一旦ね、やっぱ、ま、ナヒ入れ
とくべきなんだろうけど
、ナヒー入れとく
。ナヒこっちの方がいいかな?もしかし
たら。え、どうなの?どっち?どっち?え
、でもこっちでワンチャンスペシャル
コンボ狙おう
。前半破るのならオロルンをいや、
オロルンはオロルンで行かないか。行か
ない方がいいか?行かない方がいいな。
将軍の方がいいな。いや、いいね。そう
しよう。みんな怪我してる。何があったん
だ
?やばい。カルシウム不足。いや、マジで
さ、本当に、え、牛乳飲ませないといけ
ないよね。普通に行けそうだよ。行けそう
。世の中のルールを守るけど原身のルール
は守りません。そう、そう、そう。破って
いいとこと破っちゃいけないところがあり
ますから。一旦ね。
一旦一旦破ってみる。2
倍出せばいいわけだから行きます。
ちょ、バイク乗らんで。バイク乗るのは聞いてないから。手
を。
これで。はい。これでこうして123で
である程度ね、ある程度まで持ち上げてってある程度まで持ち上げてってある程度まで起きたらこうここで爆発をしない。しないんかい。で、ここで一旦倒します。
ここ、ここでね、やっぱここで、ここで。あ、
はいはいはい。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
6060万、60万、6
万からのからのここから、ここからの戦いが、ここからの戦いが始まってくる。
3800め影を
123123123123123123
ペイント大事ちゃう。フェイント大事から本当に。
で、ここでストライとマビカ様の方
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。これで、これで、え、ちょ、待って。これなかなかきつい。なかなかきついか。
[音楽]
待って。これで、これで123123
爆発。
原石を取るなら、そう、目指すなら挑戦超和の取れたクロリーで。やっぱりやっぱり。
ああ、やばい。待って。間違えた。間違った。
ストラリがいいのにやってしまった。最悪。
働きなさい。力をまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい。
123123123123123123
ちょっと勝点勝てん勝点勝点無理でした。
え、ルールを破ったからバツが当たってますね。はい。ルールを破るのやめましょう皆さん。はい。
そこね、テレビを見てる皆さんね、転がっ
てね、スマホで見てる皆さん、あとね、
あの、トイレにいてる皆さん
もあとなんだ、あとなんだろう。今、今
は形で見てる皆さんもね、も本当にそう、
色々ね、分かると思うんですけど、やっぱ
ルールは守らないと。そう、やっぱルール
は守りましょう。やっぱルードを守ってこ
ないといけないから。やっぱ裸ライダー
スーツはダめね。裸エプロンじゃないと。
スタれやってる。そうね。スタれやってる
皆さんルールは破りましょう
。しっかりやっぱ破るためにあるんじゃ
なくて破らないために破らない破る人が
いるから破らないためにあるばっけてそう
いうことですか
。ま、ということで、えっと、ま、地獄が
始まりました。
え、地獄が始まりました。えっと、下に
全ぶするんで上は、えっと、上にオロルン
を入れます。なぜならば、なぜならば感電
要因じゃないから、もう感電要因とかどう
でも良くなってしまった。え、金日行けば
いいじゃん。もう、もう君が行きなよ
。君が行きなよ。
もうなんかもうなんか壊せばいいんじゃ
ない?世界。炎関連そんなん知らんよな。
斧持つか。斧決晶反応持ってないけど。ま
、斧持つか。
もうあっち治療受けられないからな
。あ、これでいいじゃない?命中する時
これでいいじゃん
。雷体制下がってるんじゃないの?あ、
そういうこと
。まあまあまあまあまあまあま。前半巫女
と日日でやればいいんじゃえ。やっぱり
やっぱりそうなんかさ、いつも組んでる
メンツなんてもうそんなはどうでもいい
からね、基本的に。そう。思い出して
ほしい。みんな最初の頃をとりあえずいる
キャラを使ってやったあの頃、あのまだ
私たちが可愛かったあの
頃あるキャラだけを使って必死
に成り上がろうとする虫のような私たち
思い出してみましょう
。おし、これで68。あ、ちょっと出
ちゃう。え、ちょっと出ちゃうんだけど。
ちょっと出ちゃうからちょっと待って待っ
て。ダメージにしよう
。もうなんでいつもぐるぐるしてるのよ、
本当に
。そう。自分のリプレイを見てる感じ。
自分のリプレイ見てる感じやばいわ。何も
考えず納金で行こう。そう、納金で行けば
勝てますから。え、やえみこでいい?いや
、でもやえみこか。
ここはさすがにオロるんより前やいみこか。まあ壊せば勝ちなんで。ルールを壊すか何を壊すかもうあなた次第、私の手次第を起こしに来た。このキーブレードにかけて行くぜ。助けに行くぜ。誰をか知らんけど。
いや、これさ、もうさ、頼ってる方悪い。
行け行け行け行け行け行け日もっと頑張れもっと出せ出せ出せ出せでここで暇になった瞬間にクロリンデちゃんを出すとクロリンデちゃん出せたいけど草が足りないから草つけてはい狐爆発おうちにいら
いいよいよ痛いねもしながらも目前もする環境さえも楽しんで今日
[音楽]
での旅
それさえも楽しんでいけたらやっぱ人生やってきます
痛い。ってる。ってる。らないで。ないで。
はい。行け。はい。123で123。
はい。123はい。123はい。123
はい。123
ナイス。で草つけて。やみこ。やみこやみこやえみこでナヒーダからの知恵の鉄。は。爆発。
[音楽]
ありがとう。ありがとう。わざとなんだ。
向こうの敵が私に対してやった行動はわざとなんですよ。で、これで
1回して爆発をして我が目を
[音楽]
で、ここでここで行ける。なるほど。ここで
でみこみこみこ最後爆発だ。爆発行け行け行け行け。最後爆発だ。出せるものは出しといけといけ。出せるもの出せない出さないです。出さないです。最後の最後出せない。
[音楽]
でも3300あれ、さっきよりもさっき
よりもあるい
。あれ、さっきなんだっけな。もうわかん
ない。わかんないけど、ま、1万3000
集めればいいわけで何も怖いものは
ないや。全員
分け。ナイス。123はい。123はい。
123はい。123はい。123はい。
影て。
限り打った後にこれでフリーな爆発します。
光輝いた後にちょっとテンションを上げる練習をしてそんな練習いらないね。これで全員全員全員繋げて全員繋げて赤い糸青い糸青い糸って何の意味があるんだろう?何の効果があるんだろう?気になるな。
青い糸って繋がれてる運命のあれなのかな?
のスキル切れてる時もったいなかった。確かに。
え、確かにな。それあるな。待って。嫌やな。や、やな。走る、走れる、走る。全員繋げて。
逃げ道はありませ。
いいよ、いいよ、いいよ。で、フリーナ爆発します。ここで。はい。あ、もう
1回。痛い。痛いことするな。
痛い。痛いことを。やめなさい。影を。
はいはいはいはい。待って。う、やばい。
やだ、やだ、やだ、やだ、やだ。知らない。知らない。
知らない。知らない。知らない。
終わりで。意味不明なこと全部切り抜け。
やばい。やばい。1万行かない。1
万行かない。1万行かない。1
万行かない。ここより弱滅の時。
嘘でしょ?1万行かないよ。を借り打ち。
やばい。最高記録じゃない。逆最低出た。あ、
万出た。え、無理か。ちょ、1
回一旦。ああ。まずいか。まずいか。ここ、ここ、ここ。
まずいな。なんでだろう?余裕なところは
余裕なのに。1番ギリ行ったけど。ま、
とりあえずマびカ様は余裕なはずだから
。まあでもここはもうこうじゃん。こう
じゃん。これはこうじゃん。で、えっと、
上が
フリーナいわ。まあ重ましでしょ。もう
22時だ。もう22時。目前するのを環境
さも楽しむっていい。そう、そう、そう、
そう
。全てを全てを楽しむって大事だから本当
に
。で、待って。水か岩
か氷
がガイア。あ、ガイアってこと。なるほど
ね。あ、そういうことか
。あ、で、ベネちゃんでいいじゃん。ベネ
ちゃんいいペアできましたね。
ここはボーナスステージ。ここボーナスステージだから、ま、あの、ちょっと
人だけね、ちょっとあの、本当に今日出演する予定のない出演する予定のない。あ、出演する予定なかったんですけど、ちょっと帰ってもらって、あの、うちのお嬢たんで代わりに。
[音楽]
うちのお嬢代わりに呼びましたね
。あの、ま、お嬢に任せていただいて本当
に割と妖怪はガイヤ。え、本当でしょ?
でしょでしょ。やっぱガイアしか勝たない
よね。いいんじゃない?結構結構いい感じ
。マービカ様2回使えるっていうのが
かなり強い
。
で、これでフリーナやってと、ちょ、とりあえず打てるやつは打っとく。打っといて。燃えろ。
いいよ。これで待って。これはまだだな。まだだな。やばいって。それよくわかんないから。
[音楽]
で、爆発しちゃった後りを引いて入れよ。確かに輝くいい。
入れた。入れたいけど今引いたところ絶対育てられる自信ないわ。
止める。これで回れ回れ回れ回れ。
爆発でしちゃって回った後に待ってナビアどいやだめかだめかこれでこれでドンいいよいいよいいよ
[音楽]
ああと何秒あと何秒ある全然ある全然ある大丈夫して
いやいい方向監凸しようぜ
そうだよね監凸したんだもんねすごい
お疲れ様て感じ輝がいい。
そしていっぱい使ってあげてほしいって。そばに
しおりのママ。ちおりのママみたいなこと言ってる。天
下でさく
うちのちおりをよろしく頼んだよ。でしょう。
勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て。もっともっともっともっともっと。なんか思った以上になんかアタッカー
2人いると難しいな。
ん、意外とむずくない?
熱実を私に従え。
意外とむずくない?ちょ、なんかどうにかしてみ
[音楽]
凸とやみ事。なかなかすごい一は見たな。このステージマービカアタッカーで使わなかったから。あ、使えなかった。え、そうそうそうそうそうそう。
の持ち引いて俺にくる。それはやばいのよ。
情を焼き
上げられるやつがあるならシグインと交換して何か手に入れたいわな
な。おち寄りの母は持ってませんけどうちのうちの娘持ってませんけど。こ
つはどうだ?
いや、ガイアやめて。ガイアやめてな。ガイアをやめて欲しいんじゃなくてえ
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。でもこんなやつにこんなやつに使えないよ。
待って。来た来た来た来た来た来た。本家来た。
本気来た。みんなみんな本気来た。本気来た。ここでここでここでいい。
[音楽]
ここがこれが私たちの少年場よ。
いけ。これでこれでびか行け。丸回れまれまれまれまれま。向こうやめて。向こうなんだよ。向こう向こうどうして?あ、ガイア向こうね。ガイア向こうね。
[音楽]
こいつを
やばいやばいやばいやばいやばい。頑張れ頑張れ頑張れ。こうしてこうしてを申しなさい。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。12響けね。引け。
待って。いける。頑張れ、頑張れ。ちょっと待って、待って、待って、待て、待って、待って。なかなか、なかなか厳しい厳しい戦いもありますね。
[音楽]
戦い戦い次第ではきう。自分。
頑張れ、頑張れ。あと6
[音楽]
秒やないか。はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい。
100万出た。100万出た。100
万でおまけして。おまけ、おまけ、おまけ
のサプライズプレゼントはまだですか?
もうおかしいじゃんかよ。スカーに見えて
きた。もう、もう、もう、もうやばいよ。
もうそういうことよ。え、ちょっと待って
よ。ちょっとこれボーナスポイント1発で
できるかっこいいとこじゃないの
?そうじゃん。ガヤごめんな
。か、いや、一旦
、一旦もうちょっと真面目に行くわ
。待、申し訳ない。一旦真面目に行くわ
。うん。ごめんな
。ま、一旦これかな。
ギリギリで、まびか様ガイアは悪くない。
そう、ガイアは悪くない。一旦ガイアに
行くだけだから別にそうだよ。悪いことし
たわけじゃないから。
や千おりが1
凸6万くらい使った。やばいやばいやばい
すごいな。なかなかだな
。ま、ガイア一旦ガイアに行ったという
ことで、え、あのドッボールで行くなら外
にボール投げてあげなきゃいけないので
私たちは中の人なんでね、頑張んなきゃ
いけない。スカーク引かなくてもガイア
いれば同じだよね。いや、そうだよ。
耐久配信終わったらやってみようかな。何をやるの?何やるの?どうした?ガイアガイア選手権で待って。フリーなでナビアを打っとくだけ打っといて。あと何でしょう?
これでま、ちゃんとフレーム回避というものもね、手に入れなきゃいけないから本当に。
よいしょ。これもこれも違う。これも違う。これも避ける。避ける。
で、爆発だけ撃っちゃって、このステージのランキングポイント輝
[音楽]
差がえぐかった。マジでめ太陽の
本でこれで行け撃て撃てて撃てて撃てて死ぬなよ死ぬなよ。りじゃないかな。振りじゃなかったわ。大丈夫だった。
え、待って。それまずい僕の
これはまずいよ。回れ回れ回れ回れ回れ回れ。
ローズクラッカー
原石を取るだけにしても避けられる
再が面倒でいいやそうだよねマジで面倒だよとな
本とここの体はマジ何のためにゆは何しにここに来たんどやめてやめてやめてこの岩ちょっとさずるじゃん
[音楽]
雨描きがし
えちょこれちょるいよ
ね、これやばいわ。え、マジ?マジでずる。マジでずるすぎる。冬
え、待って。みんなさっきなんだった?さっき何だった?いい。
この天下でさく。
[音楽]
ちょっと待って。まずい。これじゃ無理かも。え、待って。さっき何だった?水入れろって言っておいて。どうして水の敵がえ、そうなんだよ。
個使ったけど全然いい生物が出ない。やばい。
それはまずい。
え、ちょ待って。3500じゃ無理じゃ
ない?さっきと一緒だよ、ここ
。白年とストラリ分けるだけでマびカの
爆発回るだ。回るから楽やで
。そうだよね。そうだよね。確かになんで
一層にやろうとしてるんだろうか。まず
そもそもこれでもいいのに
。誰がナビアがアタッカーで行けって言っ
たってことだよ。よく考えてみればこの
戦い終わらせに来た。物理的に。マジで
物理的に終わらせられている。で、火の敵
でも途中火の敵がいてだるいんだよな。
そこまで行ければの話なんだけど
。ま、でも火神水神がいたら行けるか。
じゃあ行けるな。じゃあ行ける行ける。
床違う違う違う
。なるほどね。こうして
[音楽]
えっとストライちゃん
。いや、マービカの爆発で消し去る。一旦
一旦ね、全てを全てを散りに変えるべき
タイミング
。こっち勝利なんかな結局
。火いや火いらないか。氷。いや、ガやか
。
アイス
エイジ3段
でぶっつぶそう。これって3段時でぶつ
いや本当よ
。そう確かにエンジンとの
コラボレーション。
え、何?これどうすればいいの
?勝利。バフバフバフ
。え、結局結局回るんじゃないの
?真面目に言ってないって言われたらそこ
までですけどね
。ガイアに入れ。お前は当てたな。誰かを
当てたんだ。誰かと交代があったね。上の
バリアは岩で壊す。あ、そういうこと。A
だからなの分かるかい?
これで水つけて12
でまでも白ねいるということは
れよ。
ケツを入れてプロチナ取りました。さすがだわ。さすがすぎる。よっしゃい。ドン。もう
回。ナイスからのからの水がやばいって。これはやばいんだよね。僕の元に
[音楽]
これで爆発しちゃう。ドン。ナイス。
万。いいよ、いいよ、いいよ。で、この岩も岩もリアはどうなってんの?
[音楽]
歌を。
これで待って。これであ、割れてる。割れてる。割れてる。割れてる。割れてる。割れてる。割れてる時に割れてる時に割れてる時に行こう。のに
[音楽]
頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。やあ。頑張れよ。頑張れ。もっと頑張れよ。待って待って。頑張れないのか。頑張れないのか。ちょっと待って待って待って。行けた。行けた行けた行けた行けた行けた。
2を12で爆発して。
もう1回
[音楽]
待って。ゆ、ゆ、君の剣ガイアが持ってる。
大変大変。ゆき君の剣ガイアが持ってるよ。
大変だ。忘れてる。じゃ、行くよ。待って。どこどこ?
で。まびか。まびか。まびカ様。まびカ様。待って。最後最後最後。まびカ様。爆発して。爆発して。ナイス。ナイス。ナイス。ナイス。ナイス。いや、頑張れ、頑張れ。
撃て撃て撃て撃て撃てどうにかどうにかはいでもさっきよりも高いよ。マジな話するとガイアの枠エスコの方がスキルだけでいいから妖怪する。ちょっとちょっとちょっとちょっとおかしいな。なんかなんかケツケツ阻害されようとしてる。俺も頑張れるのに。
ほらかわいそうよ。え、
手加減なしよ。これ危ないはあるか?
危置いちゃって爆発しちゃって
待って待ってない。これ行けない。待って全然バイクに乗れないんですけどバイクに乗れないんですけど。
[音楽]
まびかもったいなかった。マービカもったいなかったね。本当に。そう。
万当てた。すごいじゃん。全力攻撃だ。
これでガイア爆発のシュンってやって爆発しちゃなさい。
[音楽]
でドンってやって実よ。
よし。これで乗って回れまれまれまれ。いいよ、いいよ。いい。両サイドとりあえず両サイド削りつつ両サイド削りつつ
太陽の
太陽の方向を効かせて床置いてドンってスキル使って爆発してスキル使って爆発して
スキル使うことでビームを避けます。
避けられることも可能。
行けるか?行けるか?行けるのか?
はい。頑張れ。頑張れ。そ寝てる寝てる寝てる寝てる。もう早く早く。ちょいちょいちょい床。爆発スキル。
[音楽]
爆発好き。あ、
頑張れ頑張れ。ちょっと待って待って。それは聞いてない。ちょっと待って待ってちょ待って。聞いてない聞いてない聞いてない。聞いてない。聞いてない。聞いてない。聞いてない。聞いてない。
ああ、
[音楽]
行けそうだったのに。嘘だろ、これ。最後、最後がきついの、これ最後がきついの。なんでたやっちゃうんだ。まん、すまん。や、古だよ、もう。ガ、ここだよ。ジャイこみたいに言うな。
骸庫だよ。
もうやっぱえっちゃん、えっちゃんなんか
ここすぐ
にマーピカ様ばったになりがちだよね。
本当に私のマービカ様ってバッタなのかも
しれないなって最近ちょっと悩み悩み。私
のマービカってバイクじゃなくてばバッタ
なんじゃないかなって。バカから始まる
からまあ可能性としてはあるんだけど
。こっちで行くか
。岩下岩ないのに。まあ
、ま、行けなくないかな。ま、前半良かっ
たしね、実際。行きの武器。そうか。行の
武器か。行の武器を直したらワンチャン。
旗から見てる分にマーピカの人に跳ねてて
可愛かった
。ストラリー上にストラリーを上に持っ
てく。あれ?行き?行明なんで縛られてん
の?かわいそう
。最近気づいたんだけど。だよね。エス
コってガイアの完全上位互感の仕事が
できることに
。もうこれ以上ガイア耳を開くな
。√物1つついてないの?やばい。
行らゆ明お前かだ。ストラリ上に行ったら
あれだよ。推薦元素なくなっちゃうよ
。推薦元素1つの基準としてガア強い
イコールケツがいいだからちゃんと覚えて
て。あ、そういうことね。そういうことね
。行明も解雇されそうになった。でも2倍
なくなっちゃうからせめてせめさせてあげ
てほしいね。あの、1つ生物がなくて皆
さんがね、あの、お、怒りなのもすごく
分かる。本当に分かるね。本当に後で言っ
ときますんで。裏でね、ビシバシ稽古し
ときますんで。もう1つつけないこと
そんなバカなって言って。前半炎に2に
するとバフがもらえるらしい。え、
えっと
、えっと
、こうかな?え、待って。本当じゃん。
え、すごいじゃん。
みんな行く秋の代わりにナビアと
かさよならするか。フリーおるじゃん。
フリーナおるやん。何がフリーナおるよ
。開心とダメが上がる。え、びっくりした
んだけど。え、じゃここにナビア。あ、
そういうこと。これ読んでくれる?これ
。はい。ゆ明きいらっしゃいませ。いや、
むしろいたみたいな。まだガイアをとし
たらシールドを貼れる。強いとは言ってい
ない。ま、ケツがいいから、まあ勝ちだよ
ね
。待って。うちのナビアじゃない。この子
分かるよ。見た目で分かるよ。私のナビア
かナビアじゃないか。
くら大め違う違う違う違う違う。正解正解
。あ、上にってそういうことね。
でかいナビア違だめだよ。私の顔で分かるんだから。あの千と千ひの最後のように豚の名前の誰かお父さんが当てなさいって言ってこにはいませんって言うから私
行くよ。避けられ
最初は撃っちゃっていいですか?
いや、これねちょっと避けて避けていこうねってやって。待って。まだまだまだまだまだまだまだ。あ、間違った。
間違った。間違ったけど大丈夫。待って。爆発を撃っちゃって武器大丈夫だったはず。大丈夫だよ。まず
ちょ待どこかな?今どこかな?
これやつにこやつにやられて。これ
行け。ナイス。これで待って。武器違う。え?あ、斧だよね。斧だよね。ビビった。ビビった。ビビった。斧だった。斧さんだったよ。
で
でいいよ、いいよ、いいよ、いいよ。回ってこでね、周りの
これね、これね。これでこうしてよし。
これであとはこれでちょっと1
回叩くしかなくてドーン。
待って。これでこうしてあ、こうって言ってるわ。
アクセル開。
それが何を意味するか知りませんけど。
床置い。床を置けなくて置けおい。
どうです?ベネット大丈夫?僕の元に
ベネット大丈夫?生きてる?何かしてる?ベネット
何かしてる?かわいそすぎるんだよな。普通に
[音楽]
夕か爆発ドンからのよ、2
回からの爆発。ああ、いらなかった。爆発。ベネットなくてごめんな。
ネトあんまりあんまり前に出してやらなくてごめんな。白に動かすとエンジンの爆発が白を動かすエンジンの爆発が爆発ができない。よっしゃ行くぜ。えよ。
[音楽]
で、これで12で爆発戦で
この天下でさ
行け。なんかなんか痛いな。
あ、割れたからいいのか。こう無駄に無駄にこれマジでやだ。これマジでや。いやあ。
[音楽]
よし。帰ってきた。帰ってきた。帰ってきた。帰ってきた。帰ってきた。くよ。
これでちょっと待って。冷凍の時間して。冷凍の時間して。こうして、こうして。爆発行け。
妖怪だ。妖怪妖怪。体操。第1
タラんたたンタラたン。
分け山の低音勝利
バッタになっちゃうのを知りなさい。
バッタなのも
バイクのバってバッタのバタがね、みんな知らなかったんですよ。
で
妖怪体操。そうそうそうそうそうそうそうそうそう。待って。ま、そんな端っこにおかしいでしょ。本当におかしい。おかしいおかしい。
[音楽]
じゃあ行くよ。
アクセル
ちょ待って待そんなそんな君に時間を使ってる暇はないの?
口風は任せたからね。
常識だよ。そうだよね。常識だよね。そうそうそうそう。
ひ、これで、これで待って、待って、待っ
て、待って、待って、待って、待って、
待って。やだ、やだ、やだ、やだ、やだ、
やだ、やだ、やだ、やだやだやだやだやだ
やだ
やや
。おかしい。おかしい。さっき、さっきの
方が良かったのに。おかしい。
もうバイク気づいたら
ばった
Bバイバイキングじゃないわ
。やばい。後半はマびカとお父様のバブル
アタッカーでやったよ。え、そんなこと
できんの?え、すごくない
?初代仮面ライドバッタだしな。確かに。
あ、そうなの?やばい。
バーベキューかと思ったわ。違かった。
いや、マジこれどうしたらいいの?え、で
も行けるよ。これだよ。今から前半用に
血流を引くダイア
。なるほどね。なるほどね。炎たちを
入れよう。望みが絶対に低いだろうな。
だってまだ多分、え、監凸してままなら
ないんじゃん。ちょっとしか立ってない。
編成
さんします。します。失礼します。ああ
、これあれだからね。あの、あんま反応し
ていけながら。ああ
。ああ。おお。おけつました。さすがだな
。さすがすぎるでしょ。絶対に
。監凸。うん。なるほどね。まびか2凸
監凸監凸監凸監凸。何も参考にならないわ
。参考にならない。もう6。もうダめ。誰
か無突でできる人いないんか
、もう
。なるほどね。下に勝利を持ってきてる人
がいるんだな
。はいはいはいはいはい。なるほど
なるほど。ま、参考にしちゃだめだけどね
。あ、ダブルアタック。こういうことね。
なるほどね。あ、ヌさんもいるやん。ここ
面白。監凸なんだけど
、もうバーリック使っちゃ望みなさすぎる
。シャンリ使える。シャンリは行ける?
打線なくもないと思う
。やばいね。やばいわ。オール6。オール
6もやばいな。結末みたいな編成でいいと
思うよ
。なるほどね。やばいなあ
。なるほどな。千り監凸の方がいいのかな
。
ガイアがレベル87見ないで。いや、まだ
まだだよね。まだね。育ち切ってないよね
。白根の2でだいぶ違いそう。確かに。
確かにそこなの。私の私との距離君たちと
私との距離そこなの?Dの編成参考しない
でしょ。ここの編成参考しなくていいのよ
。マービカ白年ベネットサンリで
1万2000いけた。一応え、アンジュ
さんちなみにさ
、あれ、あれはどんな感じ?あの凸、凸
情報聞かせて欲しいな。ガ野は一緒に成長
するためにレベル90にしないんだ。おお
。え、でも確かにね、相場効果で頑張って
いきたい。あ、マび白年にと、あ、無凸。
マジ
で持ちきはあり。なるほどね。じゃ、
フリーナの分後で頑張ってもらって。
フリーナは絶対入れないと多分絶対無理だ
と思うんで
。で、ベネット。いや、下に床にベネット
置いて。あれ?興奮みんな何誰入れてたっ
け?えっと、ベネットベネットベネット。
あ、下ベネットか。下ベネット上行く
かんさん行くか
。りさんいた。いたよ。同じ誕生日なん
だって。うちの誕生日一緒だよ
。いたかな?いたかな?おもろいな。マジ
で8割私いないと思われてんのがおもろい
んだよな
。2あ、
ちょっと久しぶりに使うんでちょっとあの
また。あ、ガイア外せ。ガイアそれを外せ
。
や君は今日から裸選手権に出るんだ。回り
やすいように星3にしたのもあるんだよね
。なるほどね。あ、そっか。炎3人か。
じゃ、現茶現茶をちょっと持った方がいい
のかな
。
1318。これでいいかな?ここを後半
妖怪をしっかり落とせるとバフを常に
もらえるはず。ああ
、バフを確かにそこを注意していかないと
なぜならバフがもらえない。それは困る。
配布キャラいなかったらびっくり。そうか
。配布キャラか。そうか。確か
にどこやったんだよってなるよね
。なるほどね。炎2でちゃんとバフを
もらえて。え、結構いい編成かも。
2222だ。2222
の象徴はね、みんな行けるよ。行け。
あでしょ。
よいしょ。爆発。
ノエル入れてた。ノエル入れてた。すごいな。これで
3輪で師匠の技食らわせてあげて。
輝くがいい。
光輝いてあげて。
で、これでいいんじゃん。これで結構行けそうじゃない?頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。どっちも、どっちも、どっちも、どっちも、どっちも。行け、行け、行け、行け、行け、行け、け。ドーンって。ここで来たら爆発。
速攻。爆発。12
で爆発して。やばい。これでもうダメージ与えちゃい。ダめだ。だめだ。爆発して、爆発して。これでシンシンシンシンシンシンシンシンシンシンシンシン。が通じないなら。
やばい。まだ連れてきちゃった。
私の心の中のファンダが叫んでいる。
会いたいって。会いたいって叫んでる。
シャンシャンが言ってる。そう言ってる。シンシンシンシンのシンシンシンシン。え、結構いい。シャンリの調子が良すぎる。シンシャンの調子が良すぎる。
やばい。やばい。シを焼き止める勇がある。
よく考えたら
キモいな。私1人でシンシン光輝い
何を言ってんのかなってよくよく聞いてみたらシンシャン
爆発していやー頑張れいこのサブアタッカーが出ない現凶シンシャンそうシャンシャンよンシャンがいるから十分なのよ回り
[音楽]
行ったということは割といけるではないでしょうか。
いやあ、くれるわ。アクセル
待ってま回ら回らなくても良さそうじゃない?こうして。あ、もったいないことしちゃった。もったいないことしちゃった。待って待って待って待って待って。もったいない。もったいない。もったいない。もったいない。もったいない。もったいない。パンダ。そう。パンダ。パンダ。私の心の中のパンダ。とっても面白い。用はあるか?みは
[音楽]
パンダね。ガのようにたけ
直前悪用の力を思いしなさい。いっぱいいっぱいいっぱだ。
[音楽]
いやーい頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。ここであとちょっとあとちょっとちょっと待って。もうちょっと。あ、妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪。
で、ここに来るとやっぱ妖怪体操な本当に妖怪出して妖怪持たせて妖怪体操
[音楽]
で回る回る回る回る回る回る回る回るいいよいいよで床置いてドンってやって妖怪妖怪しちゃってで爆発するにられる
行けぶつかってるぶつかってるちょうどいいちょうどいい
[音楽]
そのままそのままはいはいはいはいはいはいでこのまぐるって
待って。これで爆発しちゃってしちゃって。なんだっけ?なんだっけ?待って。なんだっけ?これ怖い。怖い。怖い。やだやだやだやだやだや。みんながそばにいてく。
[笑い]
はいはいはいはいはいはい。頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り。行ける。あとちょっとあとちょっとあとちょっとあとあとちょっと行けるバカバカああ、もう。
あー。うわ。あと80。あと80
。もう惜しい。もう惜しいよ。80妖怪。
マジでやばいよ。炎スライム倒せればそれ
な。あと最後気合いが足らないね。気合い
が足らないよ。前半から挑戦できます。
え、待って。このラウンドに最挑戦を、え
、そんなことできんの?配信うま寸ん止め
の稽古。いや、マジでやばい。ここで妖怪
体操だから。マジで
。え、もう1回行くわ。ちょ、無駄な動き
あったもん。これでちょ、ちゃんと妖怪を
起こ。こう交互に行くの。サンドイッチが
必要なわけで
。
サンドイッチしてこそやはりこうサンドイッチ
3イッチしっかりサンドイッチしっかりサンドイッチもう
回遊べるぞ遊べるよでしっかりさんの位置しカりさんの位置ちょ待って待ってこれでこれでこれでどうにかあちょ待ってちょなんか時間取りすぎじゃないこれ時間取りすぎじゃない?
ちょっと待って待って待って最初どうやって倒したんだっけ?ちょ忘れちゃった記憶がもう
1回遊べる
さんリベンジできることに気づくり。そう、初めて気づいた。今気づいた。
1時間やってきて初めて気づいた。
さあ、これでこれでこれでこう。あ、でもさ、あの落ちた方がさ、結構ダメージ出るやん。
い、もう1
[笑い]
[音楽]
回勝て勝て勝て勝て頑張て勝て勇敢ドンで爆発しちゃってノしてこうしてこうしてはいはいはいはいぐるぐるぐるぐるぐるぐる。このね、ぐるぐるが早ければ早いほどぐるぐるが早く回りますから。はい。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。ナイスナイスナイス。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。はい。
ここで妖怪をします。妖怪体操します。
妖怪して。は任せたからね。あ、
[笑い]
[音楽]
これでいいよ。はい。避けて。ぐるぐるぐるぐる。惜しまない。収まない。惜しまない。寝るマ惜しまない。寝るマを惜しむな。頑張れ私。もう
回。いける。ナイス。で、これで凍ってしまいながらで床を置いてあげます。ドンってやって。
[音楽]
これでこれでま、様回れ回れ回れ。両方
とも行ける。両方とも両方とも行ける。
ここで床を置きます。置きまして。ここで
爆発最後に残してきた。くじ行け行け行け
行け行け。ナイス。終わった。終わった
終わった終わった。ドーン不な男が最後
やったかのように締めをくるんですね
。いやあ、すごい。見てこの順調さ。
みんなすごい。今したリベンジできるんだ
。教えてくれてありがとう。りさん教えて
くれてありがとう。すごい。ありがとう。
こちらこそ。教わってくれてありがとう
。あと3つか。あと3つか。もう、もう日
光びそうなんだけど私。まあでも可能性が
あるとしたらこれだよね
。日じゃん。持ってないやつ無理だろ。
もう、もう持ってないやつ諦めたい
。諦めたいよ私。全然諦めたいな。えっと
、何がダメなんだっけ?そもそも前半が
ルール破ろうかって話だっけ
?ここ行けるなら1とにも行けそう。本当
に?本当に?じゃあ行けるかもしれない。
待って。日
ちょを前線に出すのは当たり前だから。
まあでもあのも、もう遊ばないわ。もう
素直にアースシェイカー持ちなさい。
エミリ入れないの?エミリどうなの?食べ
ちょっと待って待って待って。え、どう
いうこと?どういうこと?あ、お試しでね
。あ、そういうこと。そういうこと。
びっくりした。びっくりした。持ってない
のに。持ってないのに。
みんなあ、敵を再確認
。えっと、え、全員丸いですね。全員丸い
んで。これ多分チ。これ4人まとめてチ川
と言います。あ、これちょっと細長いんで
。これはあのちワですね
。最段持たせてばいいんじゃ。本当に本当
に最談でいいの
?決晶反応作れないけどいいの
?足行かの方がいいんじゃないの?どうな
の
?フレンドフレンド参考。参考しますか?
参考タイムするか。ちょっと待ってね。
これでダメージ回心率
ダメージ交代交代。
ダメージダメージを。あ、リツか。
リかエミリー持ちだけなぜか持ってる。
なぜやん?任せます。え、どうしよう。
バーレスはもう無視して前半お父さんも
後半クロリンデをアタッカーにして
バーレスさ置き物でクリアした。え、
バーレス無視ありかもしれない。もう
むしろ極論無視だよね。だっ
てね、かわいそうだけど別にいじめてる
わけじゃないんだから
。46あれ、そんなもん
。そう。いや、無視ありだな。無視やって
みるしかないな、これは。攻撃ダメージ
ダメージダメージダメージ率ダメージ率
まいか。
えー、ちょ待ってちょ、参考にするわ。
参考タイム。え、お試しでやってるひで
さん。え、ちょ、希望見えてきた。1凸
しようかな。気日。
え、すご。え、トマ入ってる。え、なんか
特別なDC入ってる。え、ビ術入れてる。
え、こ後半何?トマがいいの
?え、ビックちゃんっての入って。ビック
ちゃん。ビックちゃんやばいな。も後半
ニールを入れてこの場開化しよう。絶対に
勝てん。絶対に
無理ぽよ。く、くねかよん。くね、くんね
。無理だ、無理だ。頑張って頑張って私。
え、てかお試しで行ってるよ。
え、めっちゃすごくない?
え、待って。お試しの才能を感じてしまっ
た
。あ、ちゃうちゃうちゃちゃ。え、お試し
の才能を感じちゃったな
。お試しで行ってるよ。え、待って。
シンシャン行こう。シンシャンとここで
いいじゃん。で
、お試し縛れ。お試し。自身はトマ燃焼で
使う場合楽なのよね。あ、そうなんだ
。違う。待って。
後半何してるみんな?キ日にやらんとマナヒあナヒか私あれナヒ
あナヒないか。じゃこ辺にナヒを入れてもいいのかいいんじゃない?どう?びカで殴って。そうやばい。まびカで殴るのあり。お試しに行けるのシンプルすごい。やってすごいよ。
[音楽]
え、私も希望見えてきちゃった。え、これ
でいいんじゃね?ちょ、やってみるわ。
やみ、やみれば何でも勝ち。バーレック
するとこ行けますか?うちの
旦那見てくれますか?旦那の
勇しめパ行け回れ回れやめて回れ回れ回れ
回れ。行け
ドンドンちょっと待って。
なんかちょっと弱くない?あれ?
別の私に従うこの展開がないからの時間。
え、剣がないからかな?不可能はない。そう、不可能はないからね。
いや、待って待って待って。間違った。間違った。待って。止められない。もう止められない。やめられない。日のぱエビ線だから
行け。このまま回ってでももう無理だから入らないから。
回復ないから怖いな。確かに反、半ではないはず。
ハさすがにさすがに反応をやめてくれ。
路はない。
こうしてドン。いいよ。いいよいいよ。こうしてドンしてドン。いいよ。で爆発しちゃって。こうして。ミレた。おっちゃったあげて。
[音楽]
置いちゃったあげて。待って待って待って。うわあ。行けるか行けるか行けないかけるかの。
ま、ある程度勝てれば後半が全て持ってっ
てくれるはずだから。まあまあまあ
まあまあまあまあまあまあまあまあで回っ
て回って待ってこれで回って回って1回
やった後を使うとなんということでしょう
。スキルが伸びます。スキルが伸びます。
伸びます。伸びます。伸び伸びた。頑張れ
頑張れ。伸び伸びた。伸び伸びた。伸び
伸びない。頑張れたね。よかった。
ありがとう。現日偉い
。最後の最後まで戦って偉い。
ない。よし、行こ。ドン。
これでこうしては
これで行こう。頑張れ。回って回って回る。目が回るみたいな。よし、これで回って回って回って。いける。いけないね。行けないね。
これでこうしてこうして床を置いて爆発しちゃっていらっしゃ。
まだまだまだまだまだまだ可能性ある。
まだ可能性あるで回って回って回って回ってこれで反対回りしてドンで爆発をするの影を我が目を
[音楽]
いやマジでマジでいいマジよう頑張ってるよう頑張ってるもう
回行けるやばいやばいやばい頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れしか言えないもうもう実況どころじゃない私今日寝れるか寝れな
何かかかってる。やめてやめて。ドン。
[音楽]
現命権。
やばい。ああ。
はいはいはい。いいよいいよいいよ。いい感じ。いい感じ。爆発しちゃって。
床爆発して。の動。
これで近日に行ける。近日行ける。これでンやばい。ドン。
爆発負けたら金に自か。やばすぎる。負け
たし。負けたし。え、ちょっと待って。
前半が良くて。あ、後半が弱いな
。なんかさ
、なんかずっと回ってたよね。なん、なん
、なんでだろうな。なんかなんか後半。え
、ここから再スタート。ここじゃないと
できないのかな?
え、なんか前半良かったよ。すごくすごく
良かったんだけど、なんか後半の周りが
悪かった
。何が悪いの
?何が悪かった
のはガチ反省会。私はそんなこともしない
のにガチ反省会始めてんだ
けど何が悪かったんだろう。こうして
かかったな。
[音楽]
いや、日回りすぎじゃないのか。もっと近くで回ろうぜ。これでこの辺で回ろうよ。とりあえず
1凸で。あ、そういうこと覚えたわ。
今更だけど難易度エクストリームじゃない。え、そう。
なんかどっちの方がいいんだろうと思ってりなさい。
[音楽]
ジェハフリーの水で連やばい。
矢神に報いるために
水付着ダめの列で全力攻撃を照らそう。
一切がこれでこうして
ベネットとナヒがあんまり仕事できないよな。あ、できてない。あ、でも確かに後半あんまりか。
[音楽]
知識をあなたに。
ちょ、脱、ちょっと待って。あんまり納得いかない。この編成。
[音楽]
えっと、え、でもこれ、これな、なんで
こんなの?待って。みんなの見せて。もう
1回、もう1回みんなの見る
。あ、もう金日使ってないぞ、これ
。あ、金日使ってるかな
、これ。金日使わない。
え
、ああ、蒸発
でで、まさか
の気づいた。気づいた。え、もしかしてで
もこれとんでもないことになっちゃいそう
だけど
。金船降りる。船降りる時かもしれない。
本当に行きか嫌なんかな。水不着で行く
なら行きだ
から列化できるんかな?え、そういうこと
?
え、でも、え
、これ、これ、うわあ。え、これさ、前半
の森林やめて。ここ
にここに磁入れ
て後半
にシャンリ置い
てでフリー
をほ
フリーナを戻そう。フリーナを戻しに行く
わ。
したらワンチャン行けんじゃない?どうか
な?おい、イファ。おい、おい、イファ
。金日を船に降りさせるわ。ちょっともう
後半日使わんでいくわ
。爆発だけ使って。そうそうそうそう。炎
1だとサンリ爆発回るかな?回らないか。
後半近所の戦いにさせてもらえないんだよ
な
。かわいそうに。かわいそうすぎる。
申し訳ないけど、降りさせてもらう。おろ
、下ろさせてもらう
。オロるに下ろさせてもらう
。あれ?イファってないな。イファ。あれ
?イファ
はいたいたいた
。いや、ま、ここでここで活躍よ。監凸が
。でもただ爆発がたまらないから水がどう
しても欲しい。ってことで行が入ります。
え、もう、もうさ、100個譲ってこれ
じゃダメなの
?もうこれじゃダめかな?これにして、
えっと、前半に3で入れるじゃん。で、
交代、交代。武器交代
。前半だけ頑張らせる。もうこれで
行けるっちゃうの
?よし、は?は?は
?あれ?は?どこ
?はもうあれだから草だから。ベネシャン
でもいいかも。本当?ベネシャンで行く。
あ、そっか。だってけれるもんね。
あ、じゃ、ベネちゃんで行こう。いいじゃん、これで行こうよ。ちょっと待って。行けるかもしきた。後半まびカでいいと思う。オッケーオッケーオッケー。ちょっと待って。行ける気がしてきた。ワクワクしてきた。ほら、ワクワクすると
[音楽]
ワクワクしてきたな。ドン。これで回って回って回って。ドン。これでドン。もう
1回ドン。ナイスからの。
これで1
[音楽]
回置いてエミリアちゃん置いてブンってやってで床置きます。床置いて爆発しちゃって日行け日さっきは
5000だったから5000
に近づけたらそれでいいね。爆発しちゃって
これでうもう1回っしゃい切りだ
マリオみたいなマリオみたいな掛け声しちゃった。
を払ってもら回って回って1
回からのからのドワンからのからのドカ爆発できないからよし発して床を行ってくれ
[音楽]
はいします我の光
いやでもさお試しで行ける1と4
つ目はお試しで行けるの
もうさすがに私のライフもうそろそろないんだけど
どうなの
と私が持ってない。お様
お2人様方再します。
[音楽]
マリオみたいなの通りってのちょ待って。嘘でしょ?結構衝撃的な事実。ああ、衝撃的な事実を迎えて私はマリオと共に行くってことはマリオリーってことじゃ。
私
ルイージってこと?なんでルイージになんの?行けるんちゃう?
焼き尽くじ
でこれで溜まって貯めさせてら
[音楽]
でこれでこうして
ここからはここからは貯める。ここからは貯める。
で、まびカ様の火だけやってもらって爆発をやってのに
つ目行けなさそう。やっぱり4
つ目きつい。
いくらでもある。やばすぎ。お
めだ。
[音楽]
これでこれで行け。撃て撃て撃て撃て。次。あら、次。はい。次。次来い。次来い。次来い。爆発して。ナイス。で。はい。これで火つけて。火つけて。爆発して。水つけて。はい。もう
1回。もう1回。太陽の方向。
マリオとルイジ結構声違くない?違う。
[音楽]
はい。
123もう1回
123爆発マリーオマリオやばいが名は
マリオ全然声違うイージも
やいみたいな感じなのとママみやみたいな感じ
よしで撃て撃ててやれやれやれやれやれやれやれやれやれやれやれ爆発して
[音楽]
いやありない足りない足りない足りない足りない足りな
誰にも気づかれない。ちょっとちょはあ、惜しい。リオ、ワリオやだな。えー、ちょっと上がったよ。ちょっと上がったよ。もう
1回行くか。うん。なんだろうな。
何が違かったかな?何が違かったかな?これで水つけて。これで
1回2回
でこれで1回2回3回4回5回6回
でこれで当たるじゃん。で、まで回れないわ。
ビカで回って爆発してこうしてで爆発しちゃってで爆発しちゃってのに
[音楽]
回らない方がいい。オッケー。回らないで行くわ。
で、これでトントン
[音楽]
そら
で待ってこれで待って。マービカマービカの火がついてない。
[音楽]
を爆発しちゃで爆発しちゃって爆発しちゃ
これでやって
やばい。無駄な時間過ごしてしまった。無駄な時間過ごしちゃった。これはやばい。
[音楽]
世界のね。マジで無駄な時間を過ごしてみた。
義、
この件は分かるかい?で、待って。
こうして、こうして。待って。12
おいそ。これで爆発。123456
え。僕の生元に1
アップキノコいける。待って。1
アップキノコ欲しい。
欲しい。くれ。あ、描き。
いや、無理だな。5600。5600。
そんな奇跡ある?そんな奇跡ある?ま、
さっきよりなんかちょっと効率悪いな。
スター欲しいな。
たンタンタンタンタンたンたンたンたンたンたンたンたン
。
ええ、なんだって?なんだって?これ
も行けないの?
ちょっと劇的ビフォーアフター必要じゃ
ない?これちょ1と41と4
はまび、まび火が殴って出しちゃとんでも
なく大きくなるのに。キノコでかキノコな
。
え、難しい難しいです。これ難しいですね
。降りれない。
船船降りれない。一旦船降りたいな
。行明やめてやんにする
。バレリンで無りんご。いや、マジ無
りんごよ。無りんご。
ええ
、ま、こっちで行ってみるかな。フリーナ
ちゃん。うーん
。いや、でもない、ないか。いや、難しい
。これ難しくなってきたぞ。戦い難しく
なってきたぞ
。私の悩みどころ。私の悩み。今ね、小指
がちょっと痛いもん。右の誰か私の
小指噛んだでしょ。ダめだよ。食べ物
ちゃうよ。熱々でしょ。管理します。
行くぜ。おろ。
ママミや。ママミや。マリオの真似。マンマミや。ママミや。マリオフに怒られるぞ、本当に。よし、これで、これでエミレーさんやって置いてドンってやってどうせ溜まるからドンってやってこゆじゃないわ。行き好きすぎだろ。行きどう考えても。よし。雇したのを忘れないでもらって。
[音楽]
爆発して。え、小指?あ、使ってないわ。
え、ちょっと待って。びっくりした。今私
小指本当に痛いんだけどさ、マウスを持ってる
支えの指だった。ただの。うん。何にも使ってない。小指。
結構衝撃を受けた。今
を開始。小指使ってなかった。
[音楽]
術の影を我が目を切りと
いけ後半マービカストラリストめで3
人でぐるぐるしてた方がいいかも。本当にもうもう極論行くやっぱルールは破るためにあるからよいしょ。やばい。
5600行かないんだったらやばいよ。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
5600行った。5600
[音楽]
が限度なんです。これは何回聞いたか、そのセリフ。何が何がやばいやばい。こに来てくださってありがとうございます。今仕事が終わった。お疲れ様です。おつりです。私も今大変な
プラチナに苦しめられてます。マジルール破らないといけない。
あ、そま間違った。そらそれ。
これをちょっと待って。もう1
回やらせてほしい。
あ、待って。退散しちゃった。あ、いや、合ってんのか。これかな?これから始まる物語だから。ちょ、みんな待て。みんな待て。待
を焼き尽くす。
で、これでこうして、これでこうちゃんとこれで行こう。
ほ、それ
でやんでくじんやって。これでせい。
これでいいんじゃん。これでいいんじゃない?
で、まびカ様撃っちゃいます。
で、これで打って
爆発をするがいいよ。れ
でこれでこうしていける。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。ドン
ドンドンドンドン。これで
そら爆発しましょう。従え。
敵へ爆発をして
いける。爆発をして
本気出してきた。本気出してきた。
何が光
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
いやー
きついきつすぎる。
太陽の
いや無理だな。本当にきつい。ちょ待って待って。ぐるぐるしちゃう。ぐるぐるしちゃう。
ぐるぐるしちゃいがち。光輝くがいい。
死での旅の。
これでこれで頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。もう
1回もう1回もう1回もう1
回やばい本当にきついにやる
いや意外とくばれたのがいいすかな。
どの目が出るかしら。
歌え僕の仲
やばいもん。
ダめじゃん。
かなりやばいじゃん。自分の剣使ったけど
プラチナ取れた。え、ミリー持ってない
からマジで惜しくなった。プラチナ取れた
のマジ?ちょっとルール壊しに行くか
。水2にしたら燃焼維持できなくなる。あ
、燃焼しないよ
。任せて欲しい。年はしないよ。
え、でも5600ならもうさ
、ストリームでやる。ストリームでやっ
たら変わるかな?え、ま、ジ?これ終わん
たら私今日終わるわ。だってもうこれと
これはもう私もう無理。もうね、未来が
見えないから。もう絶対に無理。そう。え
、今に行くよ。
ルールもうこれでいいんじゃないの?一旦
編成見て。また行く。また行ってみる。ま
、そうだよね。また一旦行ってみるのあり
かも
。一旦編成見てみる。なんだっけ?市に
行ってる人がいないかいるかの。発想だね
、これね。そう。いや、壊しに行ってるな
。ここ絶対壊したな。空さんあたり壊した
な。うん。壊してるな。いや、絶対待って
。モノハイドロで壊してる。あ、え、
モノハイドロで壊してんだ。これおもろ
。で、キーにて使ってんのかな?買で使っ
たんかな?お試し多分使ってないよな、
これ。
え、物の2凸か
。おなりさん、土下座。
土下座いた自分。あ、しろさんいた。白
さんいる。え、マジじゃん。すご
。え、すごいわ。てか維持しながら倒し
てんのすごくない
?いや、終わりまでえ、だって今日1個
取る予定だったんだよ、本当は
。今日1個取る予定できてたんだけど、
なんか意外と1個じゃなかった。やること
は獲物だ。ま、果たして果たしてフリーの
ちょっと待って待っちょ待って。
あホアホアホアホやることがやばい。
え、え、なんだ、なんだい、なんだい、なんだい。
え、全部取るまでなの?私これ
はそれ。
ちょ、待って、待。そんなそんなことやってる暇じゃない。全部取るまでならもう怖すぎる。狐の持ちき引かせてあげる。引かせてくれよ。欲しいよ、私も。狐の持ち武きた。
本当にみんながそばにいてくれる。
水付着弱いから燃維持できる。ええ、なるほどね。頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
矢神に報い。行け。に捧げよ。
これでこうして5600を超えたい。私は
5600を超えたいんだ。
頼むから。よいしょ。これで待って。もう
回行けるか?行ける。いける。頼む。行けないよね。行けないことは無理なんだよ。それ
次監凸予定は誰だっけ?監凸予定?
私の監凸予定。まあやってしとらりじゃない?かかった。
タイミングによるけど。
これで爆発して。
そう、意外と取れちゃったからドエム発そう。それはちょっと正直あるんだよ。
いや、ちょっと待って。どうにか、どうにか、どうにか、どうにか無理だ。待って。エクストリームにしたからちょっと進んでる。エクストリームすごいじゃん。よし、破壊しに行くか。
[音楽]
別実よ。よし、これで2
でストラリでマーベ爆発。ストラリカえでしょ。
良くない。よいしょ。これでこうして白でどんどんでこうしてこうし取られたやって。
これ回る回る回る回る回るツイチめよ。契約を果たせ。悪用の力。
この天下で
行け行け行け行け行け行け行け行け。あるかあるか。ワンチャンワンチャンワンチャンワンチャンワンチャン。ちょっと待って待って。
これ回ってる時間が響け
[音楽]
もったいない。もったいない説はあるんだよな。
よし、これは避けて、避けて、避けて。ストラリタント、
ストラリタントの相互関係で頑張りたい。
行けにマービカフリーの術だった。
[音楽]
ちょっと待って。それはやばい。ルール壊しに来たのに。
ああ、ルール壊った。
ちょっと待って。とんでもないわ。げも
よし。これでやる。
無理ぽよ。別日よ。無で従え。
[音楽]
いや、巫女カンカンしようぜ。私の財布さよならだよ。もう私
YouTube
に浮上しなくなるけど大丈夫かな?お仕事で毎日お仕事で頑張ってます。さっきの編集で行け。
ワンチャン行けそうじゃない?なんかなんでか前半伸びたんだけどなんでのび伸びたした?なんでのび伸びたしたんだろう?よくわかんないのよ。のび伸びたからのびカフリーナビ術びカリーナ百術ビ術シーないからな。死いない。
シないならでいいの?え、でもどうすれば
いいの?ガイアいるから氷以外のキャラ
監凸した方がいい
?違うよ。ガンアを強くするために共鳴
するんだよ。たちこさんこんばにごまりに
来てくださってありがとうございます
。いや、もちむも無凸持ちあり。2凸持ち
あり。ディシャ持ちなし。白ポ持ちで
プラチナ取。え、すごくない?結構すごい
んだけど
。やばい。迷子、迷子センターに行きたい
くらい
迷うん。どうしよっかな?どうしよっかな
?
え、ナヒ?え、ど、どうやって壊す?どう
やって壊せばいいの?これ世界
。でもさっき見たけどさ、ここでも行け
そうだったよね。これモノハイドルじゃ
だめ
。水モノハイドロ
水いや、エスコ入れたい。ここにここに
エスコ入れたいよ、私
。マびカ前半に持ってきて。マびカを。
これはどう
?もうダめか?ダメなのか、もう。
ま、やってみればいいよ。やってみればいいんだよ。え、マジ?バーレスきついよ。バーサとくロりんちゃんを開始。
あ々でしょ。上
[音楽]
でこれで回る。行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。フリーナを
凸したい。めっちゃしたい。よっしゃい。頑張れ。ガイアの人をくれわせる魅力はどこから来るのだろうか。
[音楽]
いや、もうね、備わってんのよ。します。
ガイアはもう世界世界の中心だからね。これが
師匠の技を食らいなさい。
そう、みんな知ってると思うけど。
我に光
エスコを凸した。いいね。エスコ凸にいるために。
エスコ凸。やっぱやっぱえちゃんか。
でもあれだよ。監凸しても脱がないよ。全みたいに。それでもいい。
リオすりに謝ってこい。
私は利用せりに謝った方がいい。
[音楽]
やばい。これやだやだやだやだやだやだやだやだ。これでこれでこれで待って。
5000、5000いくら?5000
いくらを超えなきゃいけない。
いくらを超えなきゃいけない。私は
[音楽]
いくらを超えたい。超えたい。超えたい。超えたい。超えたい。超えたい。超えたい。超えたい。超えたい。さっきよりさっきより悪いわ。
もう聞いてないって。さっきより悪いは聞いてないんだよな。
[音楽]
さっきより悪いは聞いてなくて。ああ、ちょっとちょっと待って。どうにかどうにかどうにかして。どうにかしてどうにかしてどうにかして無理だかな。あれ以上はまずい。あれ以上まずいね。本当にそう。え、なんでなんでなんでなんでさっきのうまくいったのに今回行かなかったの?さっき
6800とかだったよ。本当にだよ。
なん
でもう私の明日がかかってるっていうのね
。
もうなんでなの?ベットのがいいってこと
?あ、そういうこと
。何な?なんでなの?マービクあなたどう
した?元気ないんか
?スキルダメージはある。よくわかんない
な。マービカフリーのナヒーだわ。まびか
。あれ?いいじゃん。まだこのステージた
やってたよ。クぎない。発動中。まーびカ
寝れないよ。寝たいよ。もう、もうお
やすみなさい
。マービカフリーな
。何?武器があった。何?どうぞ。武器。
武器がやばい
。なヒーだ
。なるほど。じゃ、これで行ってみるか。
ベネシャンだから。ベネシャンがやっぱ
やっぱベネシャンなんだよ。
ベネシンベネシンベネシンシンだよ。これこれならいけるかな?よし、これであ、下ねるってマジや。困りますよ。
私も今週大事なものがあるのにリアルでちょっと大事なやつあるからちょっと真面目にアチャージでしょ。
[音楽]
それに対してのせを見せなきゃいけないのに。マビがニン参ンだ。そうだよ。そうそう。キ日に渡してる。でもキ日に使わないならいなのかな。後半森林ディシア。あ、前半。
え、もうね、ディシャーはね、もうね、人権を失ってしまったの。
散々やってきた中でなんか、あの、
もうディシアはお前は船乗れねってなった。な
んでかわかんないけど。あと誰も進めてくれなかっただって。床置いてこうして。シンシャンシャンシャンしてシャンシャンして。シンシャンして。待って。また
29秒あるから。まだ29
秒あるから。よし。
行け行け行けかわいそう。それな、私もそう思ってるんだけどさ、本当に。にやー。おいしい
を果。ドン。行け行け行け。もう1
回。もう1回。もう1
回。もうもさっき6000
行ってたじゃん。行ってたじゃん。どっちもそ行けるって言ったじゃん。約束したじゃん。
[音楽]
ちょっと待って。約束約束破るのって違うじゃん。ちょっと待って。約束破るのは違うじゃん。
6800行った。来た。
かわいそうに俺こで使っているのに。ごめんなシアごめん。ディシアごめんって。うち
なんだってレベル。ま、レベルあんまいらないと思うけどさ。え、
これでこうして、こうして待って。フリーナでこうして。
やばい。やばい。ミスった。ミスった。ミスった。ミスった。ミスった。
え、この場合はさ、待って。クタバレットさんたちさ、ミスったよね。
ちょ、待って待って待って。ミス、ミスたくね。
そう考えると結構ミスじゃない?ちょ、待って待って待って。やい、待って。待って待って。そんなミス、ミスをミスを修正できるような
[音楽]
頭の回転のさはもう私には残ってないですね。
かまでン行け行けけけけけけけいいよいいいいよフリーナでこうして待ってこれでまだまだまだまだまだあと
3秒待てあと3秒待てあと3秒待てなさい
これで爆発して
あなたにも
待って待って待っちかフリーナフリーナにしてこうしてであとはこうして行け撃てていいよいいいいよいよであと真ん中真ん中真ん中真ん中輝くがいい
[音楽]
よこで爆発して今日何時まであるか
もう私は寝たいけどね。た路はない。
兄さんもIQさんIQ
さんになっちゃった。
やばいやばいやばいやばい本当にやばい。どうしよう。
え、これ何?ちょっとちなみにちょっと待って。これこの編成は何編成?ちなみに
教えてほしい。日を使うの?日を使う編成でこれになってる。もうプラチナ諦めればいいじゃん。
違うんだよ。みんなが諦めさせてくれない
んだよ
。IQさんだわ。そう。え、何?キ日を
使うやつ。大レシールド貼る前に削り切り
たいね。削り切りたいね。それは削り切り
たいな。それはマジでお願いせにお願い
する
。蒸発年
。そう、みんなが寝かせて。そう、みんな
が寝かせてくれない。
キーに近ガチャかやばい。そう、監凸すれば余裕ですよって。仕事戻るね。行ってらっしゃい。ありがとね。来てくれて。でもクテバラットさんたちだってあれだよ。すごく弱いの今。あの普通に縛ってるよね。これ多分太陽の
[音楽]
無理しないようにありがとう。誰も誰とは書いてないけどね。やられた。まんまとやられてしまった。
くしちゃうか。は、買いま。
私のプライトの問題だったか。
ふ、歌え。僕の元に。
よし、これでこうして、こうして、こうして、こうして、こうして。あなたに、
[音楽]
え、寝れると思って、寝れると思ってたね。めっちゃ寝に来てた。今日本日お休みのお時間です。
頑張れ、頑張れ。待って。行けそうかも。行けそうかも。ちょっとこれで、これで、これで、これでドン。待て、待て、待て。これでこうして、こうして。
ちょっと待って。どうにかどうにかどうにか。絶対バリアを貼るんじゃないの。
待って。バリアを貼るな。バリアを貼るな。バリアを貼るな。待って。バリアバリアバリアバリアバリアバリアバリア貼るな。バリア貼るな。バリア貼るな。バリア貼るな。バリア貼る。バリア
貼っちゃったよ。やばい。バリアってしまった。でも割れた。割れた。割れた。よっしゃよちょ。あとあと
1人ぐらいじゃん。あと1
人ぐらいじゃん。ちょっと待って。待って待って待って。落ち着い落ち着いて落ち着いて。あと
1枚。あと1枚。あ、と1枚。あ、1
枚。落ち着い。落ち着いて。
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。これで、これで、これで待って、待って。くるくる。ドン。
万。惜しい惜しい惜しい惜しい惜しい。いける、いける。もう
回いける。もうこれ終わったら私終わるわ。
もうこれでもう全部取ったと勘違い
するで。全部取ったと勘違いすればいい。
惜しい。惜しいよね。惜しいよね。
イベント始められない。やばい。あと1体
だよね
。い、マジちょっと頑張るわ。行きます。
これでそう。危険。ちゃんと反応を起こし
ていかないといけない。ちょっと待って。
回って回って回って回って。
で、1回、1回、2
回、3
回、4
回行けないから爆発打っちゃって80
足たらない未来が見える。待って。
まさかのリスタート。それ
でこれでちょっと待って。こうして、こうしてドンして爆発しちゃって
[音楽]
画像編集で。あ、そうだよね。
勘違いさんならんだ。勘違い。
ちょっと危ない。
ちょっと危険な匂いしない?普通にきっちり。い
いよ、いいよ、いいよ。これで、これで待って待って。これで待って。爆発して。え、僕の元に
これで爆発して。
にられよ。
これでこうして、こうして。待って。これね、爆発しちゃって。こうして。
[音楽]
これで頑張れ。頑張れ。頑張れ。押せ。押し込め。押し込め。落ち込め。回るな。回るなじゃない。回るなじゃない。待って。これで待って。火つけないとやばい。
輝くがいい。
変に変に来るのが間違いなんだ。
あなたに落ち着いて落ち着いて落ち着いて落ち着いて。い
[音楽]
やあ、痛い痛い痛い痛い痛い可能性可能性可能性可能性可能性可能性ドン。もう
1回もう1回もう1回もう1回もう1
回もうドンうわな。同じなんだって。同じなんだって。
でも絶対もう1人なんだよ。もう1
人なんだよ。終われないから配信つけたまま出るから。配信つけたまま爆睡か。
確かに終われないっていう結果ね。
でもあれだもん。説明部にちゃんと書いといたもん。マジな話。ここまで行けたのな。本当に。よしよし。頑張れ。
頑張れ頑張れ頑張れ。変化でさく
生物黒曜黒曜4
そう黒曜4だよの
[音楽]
最適聞かせない。いやでもルールは守らないといけないの
ね。あのびっくりしてる。
破っていいと思ってた私に申し訳ないな。
いやってもいいんだけどね。破るべきなんだけどさ。そう。一切が合さい。
し尽くせ
で爆発します。
ここでここがここ問題で草つけて爆発しちゃってここで撃つ
撃て撃て撃て撃てて撃てて日早めの日早めの金日早めのキ入れたい入れたいたいも
[音楽]
物だ。
世界をのに獲物だ。
敵園に葬られよ。
ふふ。別日よ。かかったな。
この天下でさく。
大張り込みりなさい。じん歌え僕の名元
私のお家にいらしはふはあ霊権
態路はない。ジの魂を我が輩に捧げよ。
あ、こにできねえの永遠に黙らせてやる。
もうえ、覚えたわよ。
光輝くがいい。そらおめだ。それよ。
え、喋ってる。ちょっと待って待って待って。ちょっと待って。知らない。
喋ってる。私喋ってる。ちょっと待って。みんな喋ってる。
これそがちょっと待って待って。
わからん。わからん。わからんわからない。集中してるのよ。ファイト。ちょっと待って待って待って待って待って待って。知らない。
龍。
今は喋ってる。今は喋ってる。ちょっと待って。もう、もうちょっと待って。大り、大り。あ、ちょっと待って待って。もう大りだよ。違う。びっくりした。びっくりした。ミュートです。ミュートです。衰えてます、今私。うわ、びっくりした。
[音楽]
3匹出したままクタバレット出して監凸
回復してテンション貯めてナヒーラの爆発
少し控えれば控えていいんだ。オッケー
オッケーオッケー。ビビった。ちょっと
もうわけもわかんなかった。ミュートだっ
た。暴言吐き出してたのかと思った。
いやいやいや。ピー音ちゃうんよ。ピオん
ちゃうくて
。違う。なんか多分小指が先に行っちゃっ
てあのなんかミュートのボタンを押し
ちゃった。
小指だけ先に行っちゃって、私も置いていってしまった。
手をつぎましょう。お、
苦情上を焼きつく。
え、ちょ、なんかもうさ、ボタンがどこか分からないんだよ。もう分かんなくなってきちゃって。やばいよ本当に。いや、まずびっくりしたわ。で、ここで爆発ね。
[音楽]
真剣モード。私真剣モードないから
黙っててもんか。
あの、よ喋ってても全然わからない。
[音楽]
で、これでこうしてこれでぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるい爆発行け。
我が目を
で、これで回って回ってでこれでちょっと近く行く近く行って小回り小回り小回り聞いて小回り聞けません。こを戦え
でこれで
で爆発して爆発してじゃない。間違った。
知識はあなたに
[音楽]
これでこうして待って回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ行け行け行け行け。もう
1回もう1
回倒せ倒せ。ナイスナイスナイスナイスナイス。今喋ってるよね。私も喋りたいな喋りたいな。喋る喋ることが私のアイデンティティなのにアイデンティティ失われちゃったらマジで困っちゃう。
[音楽]
行ける。頑張れ頑張れ。ここで金日、近日
、近日、近日、近日、近日。待って。行っ
た、行った、行った、行った、行った、
行った。は、はあ。待って。もう1人
倒せるじゃない?もう1人倒せんじゃない
。もう1人どうせんじゃない?行け、もう
倒しちゃい。倒した。やばい。行けた。
感動。待って。あ、すごい。無駄な動きが
多かったんだ。やった。もうやっと来た
。やっと来たよ。マジで。マジで大事だわ
。本当
に真面目に行くってすごく大事。すごいよ
。ありがとう。やったよ。え、だってさ、
結構待って。フレンドの1番再開、最じゃ
ないんだけど、ここがあと上位層でしょ。
でも1万880でしょ。え、一緒。あ、
おそろっち。おそろっち来た
。回層とかじゃないよ。ごめんね。あの、
言い方悪いわ
。あの、恐ろっちきたから許してちょ。今
まで真面目じゃなかったのか
。そうかもしれない。ちょ、バレサのそう
、もう1回だけ行かせてほしい
。いや、本当は本当はもうここで終わりに
したいんですけど。本当に終わりにしたい
んですけど
。ま、花火の
攻撃ね。花粉カでもカフカ苦手なんだよな
。慰ンサなのかな?やっぱヤンサなの
?真面目に真面目に行くならこっちは
フリーだとこうじゃん
。いや、壊しに行くか。壊すか。負け嫌い
なり。そう。負けず嫌いなんだよね。ここ
だけ。ちょ、もう1回だけやりたい。落下
攻撃で敵に命中するとだからフリーナを別
に落下してもいいわけで
。で、行くとこれでもありなんだよね。で
、下
は使わなくてもいいんじゃない?あ、
みんなさすがに監凸からみんな使うのか。
お試しで行ってる。ああ、壊しに来た。
残り3人で壊しに来てる。なるほど
なるほど。
壊し
に行けそうかな?壊せるかな
?バレスで行くならシブマービカやんかな
?いや、でも多分無理よな
。無理よな。無理な気がする。だから主部
と慰安さがあんまり出ないから実際
あんまり無理そうな気がしてる。
っていうのはある。あ、間違った。
え、もう、もうこれで行く。これで行く
。ああ。いや、え
、いや、ヤンサなんかシブ、シブ入れる。
ま、シブは入れてもいいか。バレサ持って
ないけどプラチナ取れたぞ。お試し強。あ
、本当に本当に。イヤンサもじゃ、
イヤンサ行くか。わかんないけど。
ちょっとあんまり分かってないけど。
これで行くか。カフカ起こせばいいからね
。無駄に使わなくても。ああ、そうだよね
。確かに
。マびカの部活回すためにナキャラがいい
気がする。ああ。え、じゃオロるんに
しよう
。やっぱオロるんなんよ。置いとけるから
。オロるんのがいいんじゃない?いや、で
もダメージ上げるんだよな、普通に。待っ
て。間違った。
え、どうしよう、これ。
やらん、やらん。やっぱやらん
。やらんか。まびか武器変えた。変えて
ない。マびかソラリー白年んだけで壊した
けどやばい。さすがすぎる。お試しバレ
さんやばい。普通に12万とか。いや、ま
、12万ま、出るっちゃ出るのかやっぱり
。
[音楽]
ちょ待って。黒りんでマジで諦める。先に
言っとくね。黒りんではマジで諦める。
みんなの明日もあるから私はこれで終わら
せるわ。絶対に
。ってことで行きましょう。前半は基本
バレサは使わない方で行きたいなと思い
ながら行きます。リングを
これで飛んでゾワンってやってシュンってやってでバーレスさある程度バーレサだけやってちょいのは本当に嫌だ。
[音楽]
でこれで飛んでドンってやってゾンってやってこれでいいのかで爆発を打ちまして
明日休みだぜ
羨ましすぎる。よし、これでいいやん。ほ、
これでいいやん。もうせいは
で爆発を打って打ってこうしてバーさあれさ明日遅刻するかしないかはりちゃんにかかってるよ。
よいしょ。ドンヒーローアタック。ヒーローアタック。ヒーローアタックする。
で上げさ。テンション上げさせて。いちいちいち。テンション上げさせてほしい。
で、これでアタック上げかけてかけてこ間違った間違った。ちょ、待って、待って、待って、待って。まだ足りない。まだ足りない。まだ足りない。まだ足りない。まだ足りない。
行くよ。ドンて。待って。な、フリーな。
待って。元々いくらだったかな?わかんないな。黄色。
あ、ちょっと病院。病院は行こうね。ちゃんと行きましょうね。
え、元々何だった?ちょっと待って。前半どうこれ?
[音楽]
ちょっとあんま良くないんじゃね?ちょっと誰か前半のアピールポイントください。後半で後半で
万にしちゃ多分無理ですね。いや、あのバレンさんに偏らせるか。前半も。え、どうしよう。前半。わあ、どうしよう。
[音楽]
めっちゃ迷う
。バレサ、バレサ
、バレサ、バレサだったら水じゃない方が
いいよね
。バレサハイパーキャリーの方が良さそう
、やっぱり。え、みんな何?何キャリし
てんの?結局みんなの、みんなの参考にし
がち。クリーな数はいやんざ。おお。いや
、私やんけ
。思うじゃない。恥ずかしい。恥ずかしい
。間違えちゃった。間違って自分の自分の
王とか言ってのマジでやめてほしい。本当
に怖いわ自分って
。バルさんい立ちのバリア破壊するだけで
基本的にフリーでいいかも。あ、本当に私
のお
客さ自分の自分の参考にしちゃった。
もうボケる。ボケすぎだろ、絶対
。なるほど。じゃ、基本フリーナで行くわ
。それで行こう。
焦る焦る。怖い怖い。自分の参考にしてお
とか言ってんの。マジ怖いんだけど。
恐ろしいわ
。こんな感じ。46000かな?
46000だったらちょっとありがとう。
僕を叩
僕を叩いてこれで2
人でも基本的にもこれで勝つわで回復もあるからね。回復もあるからいこの時間もったいないんだよな。正直の時間も溜まるまでがもったいなかったりもする。
[音楽]
ジャスティス。
ジャスティス飛んでここからはここからは意外と
[音楽]
でこれでテンション上げて待って。間違ってる。間違ってる。間違ってる。
終わりね。どこどこどこどこもうちょっと待って。ひどいひどいひどいひどいひどい。羽か
ひどいっては
待って待って。これで待ってあとちょっと。あとちょっとあとちょっとあとちょっとこれでこうしてこうして
[音楽]
やばい。1回消費してしまった。
やばい。ちょっと待って。もう1
回やらせてほしい。もう1
回もチャンス。ちょっとできてない。暇な時間をしっかりバルサがやろう。さすがに初手から全てを任すのは間違いだね。見て。
[音楽]
ここはやっぱバーレサ行く。バーサで行く。バーッサで行く。バーサで行く。
爆発でここで飛べないね。飛べない。飛べる飛べない豚は
[音楽]
ただの歌え僕の名前
豚人のご乱だ。
[音楽]
行けたよ。
これでシンってやって
こうしてこれで行け。
もう1回。もう1回。もう1
回行け。これで行けるぞ。行けるぞ。もう
1回ドン。行ける。ナイス。ナイス。
はあ。
で、これで立ちイちごこいちいちのバリアを破壊だってね。は
あれ
バリア破壊しようとしたのに何もない。よ
世界は熱狂の4000、4000行けた。
4000行けた。4000
行けたから可能性はあるよ。
で、待って。ここね。ここね。
ここのバリアを破壊するために。
[音楽]
バリアを破壊するために。ナイス。ナイス。ナイス。
よ、これか。なるほど。
光輝くがいい。光
これでこうだね。
やばい。なんでそんなあれなの?
なんでそんなガチガチなの?それ行くよ。
いたちはこっちのがいいんか?
やばいなあ。
バレサフリーナカンオロるんバレサマービカイアンス守ってるかそうか
[音楽]
いやこれで
これで株価起こしてるからよくて
これでバーレスさあさっそれは知らない
[音楽]
これは必要な武力だ。
待って。バーさわあ、待って。どかやり忘れた。
止めるよ。
これで長押しして。長押しして長押しして。
太陽の方向されさ。
よいし。なんかすぶりに見たな。それ
これでドンでしょ。
大火山し。
いや、もったいない。もったいない。パートが多い。きを受けてこい。
敵園に葬られよ。
いやあ、無理かな。ちょっときついよな。普通に行くよ。君の負けだよ。
[音楽]
いや、私の限界を感じてきてる。ちょっとずつ。
行けそう。行けそう。
ちょ、マジで真面目に口数減るぜ。投稿しろ。
[音楽]
あんまり、あんまり集中しても変わらないんだけどさ、私のプレイってあんまりす炎よ。闇をい
や。いや、死んじゃったよ。あゆるさんにやられちゃったよ。あゆるさんに、あゆるさんにおるんやられちゃった。うーん。なんかな。
[音楽]
カウンかカウンカウンアウトか数アハイン
挑戦バフついからかずハのスキル落下攻撃
で挑戦バフ出してみて
オインしてかインして
えは他は変えなくていいかな関連でも
オルるんが裏から継撃出たし出るからマジ
で優秀よマジオルロるん優秀だよ本当ね
。挑戦部落下攻撃が鉄に命中すると衝撃波
。ああ、そういうこと。かずは
かずはちょ待って。かずハの絶好調加減
だけ見して
。それで行けるかな?もうちょっともう
ワンしくくらい欲しい気もするけど。下の
方に
。いや、でもないか。ないよな。ないよな
、マジで。
ま、これで行くか
。やらんのところな。雷2にしたな
。あ、ここやっぱオロるん、オロるん購入
する
。下おる。上おろるのがいいかな、
やっぱり。上ろ
下はエンジンがな何とかしてくれる。
オッケー。オッケー。下エンジンがなんと
かしてくれる。じゃあライジも入れとくね
。ライジングサンダー入れとくね
。なんとかしてくれるから
。爆発を回したい。オケオッケー
。これでこれで待って。これで衝撃波を
出すでしょ。こういうことでオロルンじゃ
なくて
バーレスバーレスドンでバーレス
さドンでオル出ちゃ数衝撃波出しちゃう
出しちゃう出しちゃ出しちゃうだけ出し
ちゃうでこれで
バーレスバーレスドンバレスバーレス
よしでかざかざかざかざか
はそこだ。た
かずはちゃんみんなに挨拶だ。
ちゃん付けしがちバレスバレスさドカンバレスバレスドカン
[音楽]
よし待ってか派で衝撃派出しちゃった後に元に
で踊るんで完電して感電してこうしてこれで
[音楽]
行けるところまで行けるとこまで行きたい
ドカンヒーローを削
ドカンドカン
バレスバレス。そう、女の子だったんだよ、実は。
知ってた。バーさん。バーさん。
[音楽]
いいよ。
で、かずはちゃん
周りを見張っ、
ま、ま、周りを見張っちゃう。いや、今、今、今、今、今、今、今、今、今。いや、やばい。行けない、行けない。全然行けんわ。
[音楽]
やっぱこの地が片すぎて私無理かも。無理だな。
いたち硬すぎ。
で、ここでこうして。よし、これでバーレスさ。バーさ、爆発。バレスバレス爆発でここで待って。まだごめん。ごめん。ごめんじゃないんだけど。ごめんじゃないんだけど。
[音楽]
これでドドドンてドン。
どこに売っててもいいっていうのはった。レスさけされさ。待って待って。これでマび様つけて将軍つけて長押しして滅の
[音楽]
この下で頑張れ頑張れ頑張れ。この戦い
頑張れ。よっし。もう1回でもう1
回。待て。これで逃げ道はありません。
アクセル展開。最後の警告だ。さきを
落下攻撃がいいって。これじゃだめ。き
いやあ、
どうかなこれ見てよ。超
敵にホられよ。
シブのそうだよね。バフは当てなくてもいい。
動くな。
無がのそうなんだけどのず
[音楽]
バレさバレさ1万が現度かな
やばい。
いや、無理無理だね。いやあ、ちょっと遠すぎる。こことここが遠すぎる。私のサブ成り立ってないもんだって。
いや、無理だ
。ヤンサちゃん育成できたな。バレア
バレサ相当変わる。本当
にヤンサちゃんの微妙なんだよな。育成の
仕方がかなり
のそう複雑な感じ。いやあ、なんか
無りぽって感じだったな。最後の最後
ギリギリこことここ。いや、惜しかった。
欲しかったけどでもでも結構プランチナ
取れたんじゃないかなと思います。挑戦
から退出。ま、とりあえずね、いっぱい
原石いいたんでガっぽガっぽだったんで、
ま、良かったかなと思いますね。全部
プラチナ行かなかったけど、これにて私
の育成したくなさそう
。違うよ。だってもういっぱいあるんだ
もん、本当に
。いや、頑張った、頑張った。あの、ので
、もうかなりやられてしまったもんね。
ヤンサの育成もしたいよ。したいけどでも
さ、したところでバレサ使う道まだない
もん。バレサが来た後だね。次のマルチ
イベントな。どんなやつ?どんなやつ?
わかんないな。何のやつ?今日来てる?来
てない
。何のやつかわかんないけど。でもやり
たいな。みんなでできるならやりたいな。
プラチナ羨ましい。ちょ、みんなで
頑張ろう。みなで頑張ろうよ。スれの
イベント長いな。急にね、全部プラチナ
取るまで終われまてんで企画出る全部次回
ね。これはもう全クレみたいなもんだよ。
すごかった。やったね。やったね
。お知らせでオッケー。どんなやつか今。
そう、やえゆえみこ。
やみこがまだまだだから入りはちょ、ま、今度やるんだけど、ま、一旦ね、一旦、
[音楽]
ま、次の配信、原身配信の次はミラー配信になると思うので、あの、原身配信なんだっけ?予告番組あれやるので、ちょっと皆さんね、一緒に盛り上がっていこう。スカーのスカーじゃなくて私はね、目が悪いからね、各空に見えてね、あの、言われました裏で。
おい、おい、どんだけ俺のこと好きなんだよて言ってました。そんなにも不満なの。
プラチナプラチナ頑張ろうよ。
いや、ま、でも2
位だけど、ま、好きなことしてこそゲームなんでね、このくらいで、あの、嫌いにならない程度で終わりにしましょう。悪引くの?悪はもう引いたいんよ。あ、そう。もう終わりなんでちょうど終わりになっちゃうとこで。そう。めっちゃ頑張りました私。
[音楽]
エネかりさん、こんばに。
これはちょっと構いこぶってる。みんなが構いこぶってるカクとかのさ、あの心を読んできてるわ。
は、まびカでぐるぐるでもバフかかるよ。あ、そうなんだ。あれも走ってる判定なのね。
この色は
ということでここまで長い間見てくださってありがとうございます。
[音楽]
私木曜にまた名配信があって、金曜日には
あの予告番組やろうと思ってるので、
どちらもね、来てくれると嬉しいです。
それではまた次回の配信と動画で会い
ましょう。せーのお釣りでした。じゃね。
[音楽]
[拍手]